歌曲情感分析
{'_id': ObjectId('6563dd59d28f1aee89b75db6'), 'song_id': 2102012051, 'song_name': '海阔天空', 'artist': 'G.E.M.邓紫棋', 'album': 'T.I.M.E.', 'comments': ['🌹🌹', '顶上去', '我也是！都是！\U0001f979', '爱了', '🌈🌅🏞️🌌🌠💐🎸🤟🇨🇳', '永远高唱我歌', '24考研一战上岸，我一定要成为妈妈的骄傲！！！', '好听\n', '希望我们所有人未来一切安好', '喜欢你', '大家得偿所愿', '明年一定要见到GEM[流泪]', 'wonderful ', '恭喜啊恭喜', '加油加油！', '加油！！！！', '24考研一战上岸', '永远高唱爱自由', '邓紫棋唱自己母语的时候 是不是很自信又很开心呢 解解', '加油！'], 'lyrics': ['今天我寒夜里看雪飘过', '怀着冷却了的心窝漂远方', '风雨里追赶', '雾里分不清影踪', '天空海阔你与我', '可会变 谁没在变', '', '多少次迎着冷眼与嘲笑', '从没有放弃过心中的理想', '一刹那恍惚', '若有所失的感觉', '不知不觉已变淡', '心里爱 谁明白我', '', '原谅我这一生', '不羁放纵爱自由', '也会怕有一天会跌倒', '背弃了理想谁人都可以', '哪会怕有一天只你共我', '', '今天我寒夜里看雪飘过', '怀着冷却了的心窝漂远方', '风雨里追赶', '雾里分不清影踪', '天空海阔你与我', '可会变 谁没在变', '', '原谅我这一生', '不羁放纵爱自由', '也会怕有一天会跌倒', '背弃了理想谁人都可以', '哪会怕有一天只你共我', '', '仍然自由自我', '永远高唱我歌', '走遍千里', '', '原谅我这一生', '不羁放纵爱自由', '也会怕有一天会跌倒', '背弃了理想谁人都可以', '哪会怕有一天只你共我', '背弃了理想谁人都可以', '哪会怕有一天只你共我', '背弃了理想谁人都可以', '哪会怕有一天只你共我', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对《海阔天空》进行情感分析。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《海阔天空》传递出一种宽广、自由的情感，歌词中也有表达自由、不羁的意象。整首歌曲给人一种积极向上、奋发向前的情感。\n\n其次，从听众的评论中获取情感信息。根据评论列表中的内容，大部分评论都是积极的，表达了对歌曲的喜爱和支持。例如，“好听”、“喜欢你”、“加油加油！”等评论都传递出积极的情感。\n\n综合以上分析，我认为《海阔天空》这首歌曲的情感是积极向上、自由不羁的。它能够激发听众的积极情绪，让人感到自由、开心和勇敢。'}
{'_id': ObjectId('6563dd59d28f1aee89b75db7'), 'song_id': 189545, 'song_name': '冬天的秘密', 'artist': '周传雄', 'album': '恋人创世纪', 'comments': ['哈哈哈哈谁不是呢', '证明我们都老了，小时候就超级喜欢这种类型的老歌，到了上学那会儿喜欢上了流行，现在年纪越大，越喜欢老歌', '我也是哈哈哈哈', '我也是', '是忍不住 控制不住', '初听18岁在听已经31[大哭]', '以前听的是歌，现在听的是故事', '如果被爱是比赛 那我投降说失败', '哈哈', '\nFriends hooking up is a bad idea \nwe have known each other for eigtht years\n所以还是算了吧\n到底要不要算了\n我真的不敢说\n因为我觉得他一点都不喜欢我', '冬天的秘密', '这么多年还是喜欢冬天的秘密', '难怪内娱进步不了', '+1', '去年认识的这首歌 今年又听了一遍[开心]', '哈哈哈哈我也是', '孟子义我在听了哟，新歌又+1[多多比耶]', '哈哈哈，我也是', '哈哈哈，刚刷到抖音立马来了', '我也是'], 'lyrics': ['取暖回忆 回忆无香', '有阳光 还感觉冷', '我站在分隔岛上', '没有方向 不想回家', '你太善良 你太美丽', '我讨厌这样想你的自己', '不屑此刻的我太感性与脆弱为邻', '没有魂魄 化体温成冰', '尴尬的我始终独自怀抱整个秘密', '但朋友都说我太过忧郁', '爱你我不能说 看你们拥抱甜蜜', '谈笑自若 忍受逾期的伤心', '如果我说我真的爱你', '谁来收拾那些被破坏的友谊', '如果我忍住这个秘密', '温暖冬天 就会遥遥而无期', '你太善良 你太美丽', '我讨厌这样想你的自己', '不屑此刻的我太感性与脆弱为邻', '没有魂魄 化体温成冰', '尴尬的我始终独自怀抱整个秘密', '但朋友都说我太过忧郁', '爱你我不能说 看你们拥抱甜蜜', '谈笑自若 忍受逾期的伤心', '如果我说我真的爱你', '谁来收拾那些被破坏的友谊', '如果我忍住这个秘密', '温暖冬天 就会遥遥而无期', '如果我说我必须爱你', '答应给你比友谊更完整的心', '如果我忍住这个秘密', '就该错过 埋葬冬天的秘密', '如果我说我真的爱你', '谁来收拾这被破坏的友谊', '如果我忍住这个秘密', '温暖冬天 就会遥遥而无期', '就该错过 埋葬冬天的秘密', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《冬天的秘密》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《冬天的秘密》传达了一种神秘和寒冷的情感。歌词中也出现了一些表达冷的词语，如“感觉冷”、“成冰”等，这进一步强化了歌曲的冷冽情感。此外，歌词中还出现了一些表达思念和痛苦的词语，如“讨厌这样想你的自己”、“尴尬的我始终独自怀抱整个秘密”等，这表明歌曲中还蕴含着一种复杂的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些对这首歌的喜爱和回忆的表达，如“小时候就超级喜欢这种类型的老歌”、“这么多年还是喜欢冬天的秘密”等。这些评论反映了听众对这首歌的情感共鸣和喜爱程度。\n\n综上所述，这首歌曲《冬天的秘密》传达了一种神秘、寒冷和复杂的情感，同时也引起了听众的情感共鸣和喜爱。'}
{'_id': ObjectId('6563dd59d28f1aee89b75db8'), 'song_id': 2102605869, 'song_name': '找到你了', 'artist': '王巨星', 'album': '找到你了', 'comments': ['孙燕姿的“我怀念的”', '眼前一亮啊😍', '看到许多的爱恨离别，总是汲取前辈们的教训让自已知道如何去更爱一个人，找到更好的自己也找到你', '有！', '好听爱听[多多大笑][多多大笑][多多大笑]', '你说你慢热 幸好我锲而不舍', '希望我找到你了，你也找到我了', '门庭深冷 来者需诚', '相逢的意义就是为了互相照亮✨', '好好听[流泪]', '好听', '“好想指责你出现的时刻，不过刚好我懂得爱了”唱到这句的时候，你想起谁了呢...', '不找了', '希望一切都能如愿', '好好听', '有！又幸福了', '拉到副歌我直接收藏', '上岸是我的唯一目标，因为你会迟早找到我，陪在我身边，我们不着急慢慢来，慢慢找到彼此，成为最耀眼的自己。', '感觉要火呢😀', '在努力抓住幸福'], 'lyrics': ['op：深声文化', '何以形容 这一路的颠簸', '正如你的 姓名在书写着', '一切安静了', '坎坷都像是一场小风波', '好想指责 你出现的时刻', '不过刚好 我懂得爱了', '才得以描绘出你的独特', '如果说悲欢离合', '都是遇见你时', '对这世间 一笔勾勒', '那我一定不再放过', '我想我快要找到你了', '恰好这一刻万物相合', '也许你和我 一样锲而不舍', '才让这美梦揭幕过', '我想我快要找到你了', '恰好这一次非你不可', '似烟火 像星河 不停歇奔赴着', '而我因你停泊', '何以形容 这一路的颠簸', '正如你的 姓名在书写着', '一切安静了', '坎坷都像是一场小风波', '好想指责 你出现的时刻', '不过刚好 我懂得爱了', '才得以描绘出你的独特', '如果说悲欢离合', '都是遇见你时', '对这世间 一笔勾勒', '那我一定不再放过', '我想我快要找到你了', '恰好这一刻万物相合', '也许你和我 一样锲而不舍', '才让这美梦揭幕过', '我想我快要找到你了', '恰好这一次非你不可', '似烟火 像星河 不停歇奔赴着', '我想我快要找到你了', '恰好这一刻万物相合', '也许你和我 一样锲而不舍', '才让这美梦揭幕过', '我想我快要找到你了', '恰好这一次非你不可', '似烟火 像星河 不停歇奔赴着', '而我因你停泊', '制作人：曾吴秋杰', '混音：徐伊豆', '吉他：邵钜富', '和声：李俊聪', '企划：虫虫', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲表达了一种渴望和追寻的情感，歌词中提到了对某人的寻找和相遇的期待，以及对爱情的理解和表达。整体情感较为积极和乐观。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以看出，听众对这首歌曲的评价较为积极，有人表示喜欢和感动，也有人表示希望能找到自己的幸福。评论中的情感多为喜悦、期待和渴望。\n\n综合来看，这首歌曲传递了一种积极向上的情感，表达了对爱情和幸福的追求和期待。'}
{'_id': ObjectId('6563dd59d28f1aee89b75db9'), 'song_id': 2095242387, 'song_name': '不属于地球上的', 'artist': '江楠江楠_', 'album': '不属于地球上的', 'comments': ['今日最佳', '难受醒了呜呜呜  室友全发烧咳嗽 我也顶不住了 [流泪]', '人这辈子千万不要马虎两件事，一是找对爱人，二是找对事业，因为太阳升起时要投身事业，太阳落山时要与爱人相拥的。\n我们终其一生，都在寻找两样东西，一个是价值感，一个是归属感...\n价值感来自于被肯定，归属感来自于被爱。——摘自《人民日报》\n', '你是非常可爱的人， 真应该遇到最好的人， 我也真希望我就是。 \n ——王小波 《爱你就像爱生命》', '我爱刘宝', '好听', '无敌好听', '世界上有那么多幸运的人 凭什么我不是更幸运的那个 凭什么要在我经历了那么多不幸之后要和我讲“世界上还有那么多比你更不幸的人” 我怜悯他们谁来怜悯我 凭什么要我同情他们 “未经他人苦 勿劝他人善” 别教我做事 先做好你们自己吧', '\n', '对', '好好听！', '说实话 我讨厌社交 讨厌一切以为我好为由的说教 讨厌我喜欢某些事物时别人给我提建议 讨厌自己的情绪被别人掌控的感觉 这些讨厌都是导致我焦虑莫名烦躁的原因.', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '总有一个人先走\n', '感知好的坏的，永远真诚善良', '千人千面,我爱自己的每一面。', '可以看一下作词作曲Uiz主页发表的声明', '不属于地球上的', 'yesyes', '盼了好久了，救命真的好好听，啊啊啊啊啊'], 'lyrics': ['作词： Uiz', '作曲： Uiz', '出品： 网易飓风', ' Nearly heard you wanna fly in the sunset', ' Don‘ t you worry I can be your pilot', ' My thoughts in a mess, when you left me', ' Hope we can row our paddles in Venice', ' Nearly heard you wanna fly in the sunset', ' Don‘ t you worry I can be your pilot', ' My thoughts in a mess, when you left me', ' Hope we can row our paddles in Venice', '我等太阳落山时', '我等彗星撞地球', '才能等到你呀', '等我试过了所有音符', '等我感受到你的温度', '才能等到你呀', ' Nearly heard you wanna fly in the sunset', ' Don‘ t you worry I can be your pilot', ' My thoughts in a mess, when you left me', ' Hope we can row our paddles in Venice', ' Nearly heard you wanna fly in the sunset', ' Don‘ t you worry I can be your pilot', ' My thoughts in a mess, when you left me', ' Hope we can row our paddles in Venice', '等我走遍了所有国度', '等你终于肯舍得回眸', '才能等到你呀', '我等太阳落山时', '我等彗星撞地球', '才能等到你呀', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为《不属于地球上的》，从歌名来看，这首歌可能带有一种超凡的、不同寻常的情感，可能与梦幻、奇幻等情感相关。\n- 歌词中出现了一些关键词，如“等太阳落山时”、“等彗星撞地球”等，这些词语可能与等待、渴望、希望等情感相关。\n- 歌词中还出现了一些表达思念和失去的词语，如“当你离开我时，我的思绪一片混乱”等，这些词语可能与伤感、失落等情感相关。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 从评论中可以看出，有人评论说“好听”、“无敌好听”，这表明有听众对这首歌曲持有积极的情感。\n- 评论中还有一些表达对歌曲的喜爱和赞美的话语，如“今日最佳”、“你是非常可爱的人，真应该遇到最好的人”等，这些评论也反映了听众对这首歌曲的积极情感。\n- 评论中还有一些表达对生活、情感的思考和感悟的话语，如“人这辈子千万不要马虎两件事，一是找对爱人，二是找对事业”、“我们终其一生，都在寻找两样东西，一个是价值感，一个是归属感”等，这些评论反映了听众对生活和情感的思考和感悟。\n\n综合分析，这首歌曲《不属于地球上的》可能带有一种超凡的、不同寻常的情感，同时也带有等待、渴望、希望、伤感、失落等情感。听众对这首歌曲持有积极的情感，表达了对歌曲的喜爱和赞美，同时也表达了对生活和情感的思考和感悟。'}
{'_id': ObjectId('6563dd5ad28f1aee89b75dba'), 'song_id': 2086852049, 'song_name': '身后', 'artist': 'C.D', 'album': '《身后》', 'comments': ['芜湖', '尽管我的道路从头到尾都长满了杂草，但也只有我自己是我这一生的见证人', '是秋天的风，寒冷的冬。带走了周围的颜色，眼神之中泛起了红。争吵的空间变沉默，也许这责任太重了。年少的孩子他不懂得把握，但他还一直往前走，即使他前方，没一盏灯闪烁。', '一起加油吧', '22岁，没有今非昔比，和以前一样，只是他们在说感觉我变了。', '想跳舞', '好好听', '歌慢慢听 路慢慢走', '硬币怎么会碎 我们注定一起Ｏ(≧▽≦)Ｏ', '不可否认的是就算是过了那么多年我还是放不下你可我们不要相爱了.', '在朋友圈过得好是没用的.', '放过自己就是长大', '比起你的长相 我更喜欢的是你带给我的感觉.', '我身后已空无一人', '在干嘛', '200 天，表白 3 次！她只想和我做朋友[多多耍酷]', '开口跪', '是他们不配', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '我嘴上说着翻篇其实偷偷折了个角'], 'lyrics': [' 出品：网易飓风', '是秋天的风  寒冷的冬  带走了周围的颜色', '眼神之中 泛起了红  吵闹的空间 变沉默', '也许这责任太重了 年少的孩子他不懂得把握', '但他还一直往前走 即使他前方没一盏灯闪烁', '我还在看着  天天的星星都变成了雨点', '我还期盼着  幸运能早一点把我给遇见', '我抬头望着  天使他怎么会掉 入这凡间', '就在那刹那以后  黑暗之中的他看到了明天', '可是他身后呢？', '没有人为他竖起一盏灯', '有谁会心痛呢？', '他周围本就只有他一人', '还是莫 名其妙', '才刚出发就走到了黄昏', '只能听见心跳', '他手掌之间 仅剩的余温', '没有人为他竖起一盏灯', '他周围本就只有他一人', '才刚出发就走到了黄昏', '他手指之间 那残存的余温', '二十刚出头的年纪  哪会有理想中的东西', '总 把一切想的很容易  现实总是让他四处去碰壁', '没有想过  如何接受  一切对自己的不公', '明明之中  一切因果  皆是你我自己的选择', '选择以后迈出的步', '扑了空一切都醒悟', '其实不算你我的错', '这世间哪 里有平坦的路', '抬头 看看天上的星空', '一直闪烁在你我头顶', '我们奔赴远处 的山峰', '那是你我美好的憧憬', '可是他身后呢？', '没有人为他竖起一盏灯', '有 谁会心痛呢？', '他周围本就只有他一人', '还是莫名其妙', '才刚出发就走到了黄昏', '只能听见心跳', '他手指之间仅剩的余温', '没有人为他竖起一盏灯', '他周围本就只有他一人', '才刚出发就走到了黄昏', '他手指之间那残存的余温', '营销：网易飓风', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《身后》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《身后》传达了一种暗示和悬念的情感，可能与离别、孤独或者迷茫有关。歌词中也出现了一些描述寒冷、沉默、黑暗等情感词语，进一步强化了这种情感。因此，歌曲本身情感可以被描述为一种带有悬念和孤独感的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些关于个人经历、成长、感情等方面的评论。这些评论中有些表达了对歌曲的共鸣和理解，有些则表达了对自己生活的感悟和期望。根据评论的内容和情感强度，可以感知到听众对这首歌曲的情感反应。然而，由于评论的数量较多，需要对评论进行整理和分析，以提取出主要的情感。\n\n综上所述，对于这首歌曲《身后》，歌曲本身情感可以描述为带有悬念和孤独感的情感，而听众情感则需要进一步分析评论内容以获取更准确的情感分析结果。'}
{'_id': ObjectId('6563dd5ad28f1aee89b75dbb'), 'song_id': 421423808, 'song_name': '虚拟', 'artist': '陈粒', 'album': '小梦大半', 'comments': ['初听还是满心憧憬未来的姑娘，现在已经是在考研沼泽里徒劳挣扎的行尸走肉，最终还是没能活成自己想要的样子，如梦虚拟', '观星', '我', '可如果我们是同类呢，我喜欢你', '教师伟大', '慢慢写吧', '写吧', '冲鸭', '我', '高三党玩个大的，一赞一张数学卷子', '上心仪的大学可不是上岸[流泪]', '你想要好多人记住你，不还是被感情所困吗？没必要走极端啊，去除不掉，就接受它吧。', '又该怎么形容自己呢  长得不好看  成绩不好  声音不好听  打游戏菜  反应慢  爱发小脾气  痘多  生气只会憋着不说  安静发呆   爱胡思乱想  爱说反话  十分敏感多疑  总熬夜社恐  爱作   还爱闹  更讨厌自己  我都讨厌这样破烂不堪的自己   你不喜欢我也正常', '来得有点晚了[多多可怜]', '英爷v我20吃饭[多多大哭]', '物极必反', '晚上10:38了呢', '是真的！', '啊？英国现在几点了', '『〖【荒野龙鳞♪华夏之魂♪曾极《金陵百咏》】〗』'], 'lyrics': ['固执押韵的排比', '固执幼稚的押韵', '零零散散凑齐了阵营', '固执美丽的意义', '固执空洞的美丽', '飘飘然然空中遇见你', '你是我未曾拥有无法捕捉的亲昵', '我却有你的吻你的魂你的心', '载着我飞呀飞呀飞 越过了意义', '你是我朝夕相伴触手可及的虚拟', '陪着我像纸笔像自己像雨滴', '看着我坠啊坠啊坠落到云里', '固执有趣的零星', '固执无聊的有趣', '平平淡淡管住了情绪', '固执声音的意义', '固执空洞的声音', '摇摇晃晃情绪却满溢', '你是我未曾拥有无法捕捉的亲昵', '我却有你的吻你的魂你的心', '载着我飞呀飞呀飞 越过了意义', '你是我朝夕相伴触手可及的虚拟', '陪着我像纸笔像自己像雨滴', '看着我坠啊坠啊坠落到云里', '你是我未曾拥有无法捕捉的亲昵', '我却有你的吻你的魂你的心', '载着我飞呀飞呀飞 越过了意义', '你是我朝夕相伴触手可及的虚拟', '陪着我像纸笔像自己像雨滴', '看着我坠啊坠啊坠落到云里', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《虚拟》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《虚拟》传达了一种虚幻、不真实的情感。歌词中出现了一些固执、幼稚、美丽、空洞等词语，这些词语表达了一种情感的强烈和复杂。歌词中也提到了飞越意义、朝夕相伴、触手可及等词语，这些词语表达了一种渴望和追求的情感。整体上，歌曲本身情感给人一种虚幻、复杂、渴望的感觉。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些关于未来憧憬、沉迷考研、感情困扰等内容。这些评论中的情感多样且复杂，有些评论表达了对未来的期待和追求，有些评论表达了对自己现状的不满和困惑。评论中也出现了一些负面情绪，比如自卑、焦虑、痛苦等。整体上，听众情感表现出了对未来的渴望、对现状的不满和困惑，以及一些负面情绪的存在。\n\n综上所述，这首歌曲《虚拟》在歌曲本身情感方面表达了一种虚幻、复杂、渴望的情感，而在听众情感方面，听众们对未来的渴望、对现状的不满和困惑，以及一些负面情绪的存在。'}, {'_id': ObjectId('6563dd5ad28f1aee89b75dbc'), 'song_id': 1325905146, 'song_name': '胡广生', 'artist': '任素汐', 'album': '胡广生', 'comments': ['偏我来是不逢春，偏我走时春满城', '嘞个怕是有点好听哦', '听任素汐创作写的歌词\n可以想象得到她的精神层次极其的高', '“我大抵这辈子都忘不了你了，我们在海风里挽手看天，爱意随天际蔓延，让人想不到任何一种分开的可能。”', '真的好听\n', '他不在了', '走走停停不如定定', '孩子，写完这320张一定能上岸', '感谢相遇相伴过一段路。不贪心 这一段路便是奖励。', '是痛苦的\n是绝望的\n是无法触碰的\n是难以割舍的\n是痛不欲生的\n是心如刀割的\n是日复一日的想念\n也是日复一日的哭泣', '无限循环🔄', '等到雪崩的那一天，没有一片雪花是无辜的', '永远不要在低谷期对谁动心，你看到的每一个救赎，都是下一个深渊。', '2021年9月26日踏入大学校门 专业不喜欢 甚至讨厌 错失了转专业的资格 两年的浑浑噩噩 遇人不淑 后悔当初的选择 所有的不如意像下过的雪揉在一起 越滚越大……', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '妈妈当初花了十个月的时间才把你的心做出来\n不是让别人用一天的时间就毁了它的\n好吗？\n', '加油 相信自己 没什么难的 人就活一次不是吗', '这部电影把我看哭了[流泪]', '新区刚开，来几个游戏托，让你体验当大佬的感觉', '2023年11月26日才知道任素汐唱歌那么好听'], 'lyrics': ['一个乌的黑团团', '高高哩哑哑哩', '两个魂喘着粗气', '烟尘四起', '你认得我吗', '跟我说那么多句', '你要哩尊严', '我熟悉', '桥上走的那一句', '我没到你别起韵', '你就把头转过去', '莫给我消息', '我欠你啥子嘛', '我啥子都不欠你的', '你问我真哩迈真哩', '走走停停不如定定', '凄凄切切说句谢谢', '等等不必等等', '等等别等等', '桥上走的那一句', '我没到你别起韵', '你就把头转过去', '莫给我消息', '我欠你啥子嘛', '我啥子都不欠你的', '你问我真哩迈真哩', '走走停停不如定定', '凄凄切切说句谢谢', '等等不必等等', '等等别等等', '等等不必等等', '等等别等等', '下个清明我去音书祭你', '还听 还静', ''], 'emotion': '根据提供的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：```胡广生```，根据歌名无法准确判断歌曲的情感。\n- 歌词（lyrics）：歌词中出现了一些描述黑暗、孤独和失望的词语，如“一个乌的黑团团”、“烟尘四起”、“你要哩尊严”等，这些词语传递出一种悲伤和沉重的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：评论中出现了一些积极的评价，如“真的好听”、“感谢相遇相伴过一段路”等，这些评论表达了对歌曲的喜爱和感激之情。同时，也有一些评论表达了痛苦、绝望和无法割舍的情感，如“是痛苦的”、“是绝望的”、“是难以割舍的”等。这些评论反映了听众对歌曲中所表达的情感的共鸣和情绪的共鸣。\n\n综合分析：\n根据歌词和评论的内容，这首歌曲传递出一种悲伤、孤独和痛苦的情感。听众对这种情感有着共鸣，并表达了对歌曲的喜爱和感激之情。这首歌曲可能带给人们一种宣泄情感和寻找共鸣的渠道。\n\n请注意，以上分析结果仅基于提供的信息，可能存在主观判断，具体情感分析结果还需结合更多的信息和背景进行综合分析。'}, {'_id': ObjectId('6563dd5ad28f1aee89b75dbd'), 'song_id': 1417849873, 'song_name': '一程山路', 'artist': '毛不易', 'album': '小王', 'comments': ['助力每一个梦想[多多比耶]', '助力每一个梦想[多多比耶]', '你好啊，我的是跑马拉松，还有去更多地方看更多美景。', '加油', '开始慢慢看城市然后发现了留给匆忙人群的小温暖。太匆忙会忘记抬头和微笑去，祝大家得偿所愿，健康平安', '哪都有这评论.... 是歌都往上扣', '“哭是解决不了问题的”\n“没有人哭是为了解决问题.”', '不要被任何人左右情绪', '最后的最后我们会再见的对吗', '轻舟已过万重山', '生活的确辛苦，爱让我们留下来。', '不见轻舟过，徒越万重山', '没有常青树就做自己的凌霄花', '记得最后一次见到我爸还是在疫情之前，没到已经过了这么久，等明年实习结束后再去山上看看他', '天哪，这首歌给我的感觉就是国宴！！', '我家的小狗养了10年了前俩天走丢了 今天查出了抑郁中重度', '当我们离开东北的时候 才知道东北的好[流泪][流泪]', '“我大抵这辈子都忘不了你了，我们在海风里挽手看天，爱意随天际蔓延，让人想不到任何一种分开的可能。”', '铁定亮呀！妹妹', '没有故事啦'], 'lyrics': ['', '青石板留着谁的梦啊', '一场秋雨 又落一地花', '旅人匆匆地赶路啊', '走四季 访人家', '', '如同昨夜天光乍破了远山的轮廓', '想起很久之前我们都忘了说', '一叶曲折过后 又一道坎坷', '走不出 看不破', '', '山谷的薄雾吻着烟霞', '枯叶之下 藏多少情话', '划破天空的归鸟啊', '它不问 你不答', '', '如同昨夜天光乍破了远山的轮廓', '想起很久之前我们都忘了说', '一叶曲折过后 又一道坎坷', '走不出 看不破', '', '潺潺流水终于穿过了群山一座座', '好像多年之后你依然执着', '白云是否也听过你的诉说', '笑着你 笑着我', '', '白云是否也听过你的诉说', '笑着你 笑着我', '/', '制作人Producer:韦伟Oldbanana', '吉他Guitar:任强 Ren Qiang 谢星 Xie Xing', 'bass:韩阳 Han Yang', '鼓Drums:图灵 Tu Ling', '键盘Keyboard:韦伟Oldbanana', '琵琶Pipa:梁雁 Liang Yan', '录音Recording:李越Li Yue@野火春风EFO Sound', '人声编辑Vocal Editing:祝薇Avi Zhu', '配唱制作人Vocal Produced by：何文锐@光合声动 He WenRui@Sound Studio', '和声编写Backing Vocal Arranged by：何文锐@光合声动 He WenRui@Sound Studio', '和声Backing Vocal Performed by：何文锐  姜美彤@光合声动 He Wenrui Jiang Meitong @Sound Studio', '和声录音 Backing Vocal Recorded by：豆豆龙@Allanwang Studio', '弦乐Strings:国际首席爱乐乐团The International Prima Philharmonic Orchestra', '混音Mixing:李越Li Yue@野火春风EFO Sound', '母带&母带工作室Mastering&Studios：Randy Merrill@Steriling Sound NY', '音乐制作出品、母带版权公司 Production Company、OP：', '哇唧唧哇 Wajijiwa Entertainment (Tianjin) Co., Ltd.', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《一程山路》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《一程山路》传达了一种旅行、行走的情感，给人一种征途中的坎坷和挑战的感觉。歌词中也出现了一些描述山路、旅行的词语，如“青石板留着谁的梦啊”、“一场秋雨 又落一地花”、“旅人匆匆地赶路啊”等，这些词语都表达了一种旅行中的情感体验。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些正面的情感表达，如“助力每一个梦想”、“加油”、“祝大家得偿所愿，健康平安”等，这些评论传递了一种积极向上的情感。同时，也有一些评论表达了对家人、爱人的思念和感慨，如“最后的最后我们会再见的对吗”、“记得最后一次见到我爸还是在疫情之前，没到已经过了这么久，等明年实习结束后再去山上看看他”等，这些评论中透露出一种温情和思念的情感。\n\n综上所述，这首歌曲《一程山路》传达了一种旅行中的坎坷和挑战的情感，同时也引发了听众的积极向上的情感和对亲情、爱情的思念之情。'}, {'_id': ObjectId('6563dd5ad28f1aee89b75dbe'), 'song_id': 2100329027, 'song_name': '冷战', 'artist': 'TizzyT', 'album': '做旧', 'comments': ['这有什么好值得骄傲吗', '貌似只有知识、才是改变命运最近的途径。', '真好，都没有喜欢的人', '难道你看不到我么', '我真的好想你', '人家都显怀了，你还没释怀', '不要和旧的人纠缠。不要和新的人冷战', '翻看了几条随手的点赞后发下来这一条，提醒你该停下来听下一首了哦', '我也要！！！！！！！！', '我也是！\n', '考前25天发现被绿了，劳资一定要考上研究生，我要变得更好，让他后悔，让他体会这刀割般的心痛，体会吃不下睡不着的感觉', '没出息', '[多多大哭]', '哪个节目来的？怎么没听过？', '不敢加，不知道加了说啥[流泪]', '呜呜呜[流泪][流泪][流泪]', '如果一定要说 今年有什么进步的话 大概就是变得有勇气 结束一段关系了吧 我是一个特别恋旧的人 在一段关系里哪怕对方不付出哪怕我特别辛苦 我都会咬牙撑着 我觉得主动说再见 是一件特别残忍的事情 我一直期待着对方能够醒悟改变 可我后来发现 人的精力是有限的 你不可能永远害怕失去永远背', '冷战都有新版了 我们也该翻篇了.', '想找一个像你一样的人然后才发现我最像你.', '我不要你后悔 我要你在平淡生活的某一天突然意识到 你失去了最爱你的我.'], 'lyrics': ['不知道算是谁的错', '两个人变得话不多', '气氛尴尬但不戳破', '就得过且过', '当发现互相都在躲', '伤人的话都不想说', '气氛尴尬但不戳破', '都得过且过', '你不找我我不找你都不主动', '像陌生人但这关系又不普通', '你有人陪我有人陪都不寂寞', '太久没联系连号码你都记错', '互相在躲 都装很忙', '心里的看法宁愿去跟别人讲', '电话不接 但没吵架', '打完包的双人床各自不讲话', '你答应寻找突破', '在夜里陪我哭过', '答应陪我一起出没', '事后却全无收获', '我不想让这游戏限制你', '连我朋友都要问我是不是在骗自己', '接起讲不完的话', '聊到电话不舍得挂', '这个气氛超尴尬', '明明知道你跟我都放不下', '谁被谁偷走了心', '在各自的流浪 都找不出原因', '不知道算是谁的错', '两个人变得话不多', '气氛尴尬但不戳破', '就得过且过', '当发现互相都在躲', '伤人的话都不想说', '气氛尴尬但不戳破', '都得过且过', '他带你逛过街看过戏', '给你买礼物在太古里', '你撒过娇 发脾气', '埋怨他不够 在乎你', '在那一天摔烂手机', '负面的情绪在repeat', '你不再相信 他说的话', '甚至怀疑他没爱过', '信息删了写 删了写', '最后也没有传送', '他的电话号码太熟悉', '但你没有拨通', '原本两个人的剧本', '现在你变成观众', '在夜里流过的泪水', '是你在自我感动', '最近你阴晴不定', '他的话你听不进', '情绪被牵着走', '才发现自己病不轻', '当有人提到他的名字', '你会条件反射', '一个人的房间里', '在床上你辗转反侧', '回过头 拥抱过后', '陷入重复的拉扯', '你正被推着走', '都上了锁', '不甘示弱', '想不通 搞不懂 这算是谁的错', '不知道算是谁的错', '两个人变得话不多', '气氛尴尬但不戳破', '就得过且过', '当发现互相都在躲', '伤人的话都不想说', '气氛尴尬但不戳破', '都得过且过', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《冷战》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《冷战》本身就能体现出一种冷漠、疏离的情感。歌词中也出现了一些表达冷漠、疏离的词语，比如“不知道算是谁的错”、“两个人变得话不多”、“气氛尴尬但不戳破”等。这些词语表达了一种关系疏远、沟通不畅的情感。因此，歌曲本身情感可以被描述为冷漠、疏离。\n\n其次，从听众情感来看，通过评论可以获取到听众对这首歌曲的情感反应。根据评论内容，可以看出听众对这首歌曲的情感反应比较复杂。有的听众表示对这首歌曲感到伤感和思念，比如“我真的好想你”、“人家都显怀了，你还没释怀”。有的听众则表达了对冷战的厌倦和希望结束冷战的情感，比如“不要和旧的人纠缠。不要和新的人冷战”、“冷战都有新版了 我们也该翻篇了”。还有一些听众则表达了对失去爱情的痛苦和希望复合的情感，比如“想找一个像你一样的人然后才发现我最像你”、“我不要你后悔 我要你在平淡生活的某一天突然意识到 你失去了最爱你的我”。综合来看，听众情感涵盖了伤感、思念、厌倦、痛苦和希望等多种情感。\n\n综上所述，对于这首歌曲《冷战》，歌曲本身情感可以描述为冷漠、疏离，而听众情感则涵盖了伤感、思念、厌倦、痛苦和希望等多种情感。'}, {'_id': ObjectId('6563dd5ad28f1aee89b75dbf'), 'song_id': 2101742073, 'song_name': '超载', 'artist': '鹭卓', 'album': '超载', 'comments': ['好听！！', '今天是猛男种地的第二天！大家加油啊！倒计时26天，我马上就要解放了！到时候我要狂看团综！！我就是世界上最幸福的小女孩！', '我懂我懂哈哈哈哈哈哈，听到这个歌，脑袋里都是他俩的画面', '路卓豪早安～开工顺利！要平平安安的哦～', '今天又来听 超载 啦', '越来越好', '鹭卓 好优秀！', '看了《候鸟》感觉这首歌就是写给zy的[流泪][流泪][流泪]谁懂啊[流泪][流泪][流泪]', '18岁那年.一阵清风吹醒了我的心', '好哦宝宝我会加油的！！', '那必须滴[多多亲吻]', '晚安', '好好好', '晚安', '没事，真没事，不用此地无银哈哈哈哈，都是哥们', '鹭卓哥哥我对不起你[流泪][流泪][流泪][流泪]居然两天之后才看到', '好听 鹭卓越来越棒啦💕', '我真的很想要实体专要有帅帅的小卡要有厚厚的pb，我鹭卓哥哥的配置值得是顶顶好的！我会一直等的！', '真的蛮难出圈的这类型歌，咱自己听听还不错啦，但是你可再去尝试《后陡门的夏》，这类型或者其他的，咱主打一个破圈，狠狠发挥自己的才华', '太太太好听了！'], 'lyrics': ['不停的想靠近', '都是我的问题', '我该怎么抽离', '心里倾盆大雨', '还是放不下你', '怪自己没出息', '你像有种魔力', ' Loving you can‘ t be me', '对我的感情从来都是迷', '爱你我无法做自己', '感情是个抽象的东西', '让你迷离不能保持清醒', '搭配酒精更让人麻痹', '控制你的思绪', '从高空到海底', '我想这是一道谜题', '这场考试我输的彻底', '比谁先 Fall in love', '像悬崖深不见底', '答案或许早知道', '可真相依旧绞痛', '超载的列车如何忍受', '不停的想靠近', '都是我的问题', '我该怎么抽离', '心里倾盆大雨', '还是放不下你', '怪自己没出息', '你像有种魔力', ' Loving you can‘ t be me', '对我的感情从来都是迷', '爱你我无法做自己', '爱你我无法自已道歉也不会没关系', '伤害伤的彻底循环累积偏让我忘记', '它就像手心里的刺', '刺我身上的名字', '拔出后血流不止', '诊断却无法医治', '想知道你到底能否感受我的痛', '想知道你是否做过同样的梦', '或许在', '你的怜爱在某个夜里为我流下了泪滴', '不停的想靠近', '都是我的问题', '我该怎么抽离', '心里倾盆大雨', '还是放不下你', '怪自己没出息', '你像有种魔力', ' Loving you can‘ t be me', '对我的感情从来都是迷', '爱你我无法做自己', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《超载》，我进行了情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《超载》传达了一种情感，可能是压力、负担或者超出承受范围的感觉。歌词中也出现了一些表达情感的词语，比如"心里倾盆大雨"、"放不下你"、"爱你我无法做自己"等。这些词语表达了一种困扰、痛苦和无法自拔的情感。因此，从歌曲本身情感来看，可以判断这首歌曲传达了一种负面情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的评价，比如"好听！"、"越来越好"等。这些评论表达了听众对这首歌曲的喜爱和认可。然而，也有一些评论表达了对歌曲中情感的共鸣，比如"听到这个歌，脑袋里都是他俩的画面"、"18岁那年.一阵清风吹醒了我的心"等。这些评论表明听众对歌曲中表达的困扰、痛苦情感有所共鸣。因此，从听众情感来看，可以判断这首歌曲引起了听众的情感共鸣。\n\n综上所述，这首歌曲《超载》传达了一种负面情感，表达了困扰、痛苦和无法自拔的情感。同时，这首歌曲也引起了听众的情感共鸣，让他们产生了一些积极的情感体验。'}, {'_id': ObjectId('6563dd5bd28f1aee89b75dc0'), 'song_id': 2100441319, 'song_name': 'OH LA LA LA', 'artist': '蔡依林', 'album': 'OH LA LA LA', 'comments': ['女神', '各位各位！帮我一个忙！一位女孩12月25日要生日啦，为了给他个惊喜请帮我在评论区打出我在——省祝李婷生日快乐天天开心！\n谢谢！', 'wc，○', '听不腻', '每天听十遍', '好快乐', '好适合听', '蔡依林好绝', '最重要的是今天的心', '😋让我们红尘作伴，吃得白白胖胖', '唯有美食🍮和爱💗不可辜负', '被温柔对待以后，自己也想变得温柔', '要有信心，把握住自己的未来', '🔅花从箧里发，🍀叶向手中春', '一次说走就走的旅行🏃', '一点仪式感会大大提高生活中的幸福感', '能够抢走的爱人，便不算爱人', '笑只是个表情 ，与快乐无关', '见什么世面，见你就好了', '假如不再碰见你，祝你早午晚都安'], 'lyrics': ['OH LA LA LA LA', 'OH LA LA LA LA LA LA', 'OH LA LA LA LA', 'OH LA LA LA ~', '', '唠叨像火烤 烧红的情绪拉警报', '在摇摇欲坠 逆来顺受的城堡 开心就要吃个饱', '', '生活的压力 失速的步调 差点快忘记 快乐的味道 酸甜苦辣 把味觉都塞爆', '有时候简单反而更好', '', 'OH LA LA LA LA', 'OH LA LA LA LA LA LA', 'OH LA LA LA LA', 'OH LA LA LA ~', 'OH LA LA LA LA', 'OH LA LA LA LA LA LA woo My God! 这样的滋味真好', '', '烛光晚餐 拜托先不要 不如陪我 散个步到楼下转角', '我要的幸福 确定而微小 要的不多 知足常乐活得比较老', '', '生活的压力 失速的步调 差点快忘记 快乐的味道 喜怒哀乐 把情绪都灌爆', '有时候简单反而更好', '', 'Oh LA LA LA LA', 'Oh LA LA LA LA LA LA', 'Oh LA LA LA LA', 'Oh LA LA LA ~', 'Oh LA LA LA LA', 'Oh LA LA LA LA LA LA  woo My God! 这样的滋味真好', '', 'Oh LA LA LA LA', 'Oh LA LA LA LA LA LA', 'Oh LA LA LA LA', 'Oh LA LA LA ~', 'Oh LA LA LA LA', 'Oh LA LA LA LA LA LA  woo 简单的快乐不是挺好?', '', 'It’s the time now', 'Get in-to the vibe and give (it) a shot !', '快乐不用烧脑 简单不等于渺小', '我们太习惯 简单的事用复杂思考', 'Just find a simple way, I can make you a happier day', 'Don’t push me now', 'Cause all I want is just to grab a bite !', '幸福没有座标 要靠自已去寻找', '别再让选择障碍 耽误快乐的步调', 'You need a simple way, 简单其实更对味', '', '生活的压力 失速的步调 差点快忘记 快乐的味道 酸甜苦辣 把味觉都塞爆', '有时候简单反而更好', '', 'Oh LA LA LA LA', 'Oh LA LA LA LA LA LA', 'Oh LA LA LA LA', 'Oh LA LA LA ~', 'Oh LA LA LA LA', 'Oh LA LA LA LA LA LA  woo My God! 这样的滋味真好', 'Oh LA LA LA LA', 'Oh LA LA LA LA LA LA', 'Oh LA LA LA LA', 'Oh LA LA LA ~', 'Oh LA LA LA LA', 'Oh LA LA LA LA LA LA  woo 简单的快乐不是挺好?', 'Ba Da Ba Ba Ba~  I’m lovin’ it', ' Producer: Richard Craker / Jolin Tsai', ' Studio: Karma Studios, Thailand.', ' Arrangement: Richard Craker ', ' All instruments: Richard Craker', ' Mixing Engineer: Marcus Allan / Richard Craker', ' Mastering: Marcus Allan', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行了情感分析。以下是我的分析结果：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：根据歌名《OH LA LA LA》，可以感受到这首歌曲的情感是快乐、愉悦的。\n- 歌词（lyrics）：歌词中多次出现的“OH LA LA LA”以及“woo My God! 这样的滋味真好”表达了快乐、满足的情感。同时，歌词中也提到了生活的压力、失速的步调，但通过“有时候简单反而更好”的表达，仍然传递出积极向上的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：从评论中可以感受到听众对这首歌曲的喜爱和快乐的情感。评论中出现了“好快乐”、“好适合听”等积极的评价，还有一些祝福和正能量的留言。\n\n综合来看，这首歌曲《OH LA LA LA》传递出了快乐、满足的情感，能够给听众带来愉悦的心情。'}, {'_id': ObjectId('6563dd5bd28f1aee89b75dc1'), 'song_id': 2097850669, 'song_name': '一个眼神一个心跳', 'artist': '刘思达LOFTHESTAR', 'album': '一个眼神 一个心跳', 'comments': ['音乐唱出了我们不敢言辞的爱', '我不知道你为什么要一次一次一遍一遍的出现在我的生活里 打乱我好不容易回到正轨的生活 收起你假模假样的深情 你们让我觉得恶心', '没有身份过问你的生活', '感觉自己的爱没有人可以承受哈哈', '为你拒绝了好多人 只为你看向我时我是一个人', '在一个学校又怎样 见了面还不是擦肩而过.', '新的一年 新的故事.', '适合1月1号凌晨0点00分元旦节发的文案\n比如：', '我跟你差不多', '每个人都不是十全十美的，要开心要笑着去迎接每一天。 或许在一个不知名的小角落你也是他人的光，所以别否定自己哦[可爱]', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '我不会好起来的 压抑  狂躁  焦虑  幻听  幻觉  精神崩溃  情绪反差  时不时发疯  总是掉眼泪  有人要我好好活着  可我知道  我活不下去了', '不想争了只想销声匿迹的好好生活.', '心态好的人，烦恼就会少。\n\n我们今天做某一件事情，如果把自己的精神振作起来，\n抖擞一下自己的精神再去做，会觉得这件事情我又可以重新开始，\n我又有新的希望了，这个时候你的信心就足了。\n\n在人的一生当中，有两个时间是最重要的：\n一个是早上，一个是晚上。晚上要把当天的烦恼消除。', '情景假设：体育课解散 你拉着你的小姐妹去看crush打篮球 你站在边上看 突然一个球不小心砸到你头上 你抬头就看见你crush朝你跑来 蹲到你面前 摸你的头 低声说“对不起啊 我不是故意的”然后给你了一颗糖 此时他的兄弟还在起哄说“哎呦 砸到你女神了”\n此时的你___ ', '求求了crush表白我\n求求了crush追我\n求求了crush和我同圈\n求求了crush恋爱脑只恋我\n求求了', '其实等长大了才发现学生时代真好啊，爸爸妈妈来接自己回家好幸福，学习做题好累，饭菜零食超好吃，喜欢的人好完美，外面的世界很向往，长大了就不是了，除了爸爸妈妈亲人，甚至没有什么是可以值得自己强烈热爱奔赴的', '情景假设:一天晚自习你去上厕所你的crush在你的后面他突然一只手搂住你的脖子\n此时你会＿＿＿ ', '情景假设：你同往常一样去crush班级门口看他,这时你的crush转过头望着你的眼睛，微微一笑 你会_', '新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉♥(｡￫v￩｡)♥'], 'lyrics': ['作词：刘思达 LOFTHESTAR', '作曲：刘思达 LOFTHESTAR', '是你毫无防备的出现被我当作是礼物', '随你而来的气息引燃火焰在零下十几度', '触摸着', '你散射的光芒穿过我眼前的迷雾', '我掩盖不住的喜悦是能跟你同一路', '命运向前推', '你是我最终的归宿', '脚步加快追', '我知道你也在催促', '占有欲太过迫切', '不分享你的美', '原谅我爱的拙劣', '只会一味追随', '但我一次次确认你是唯一', '存在我的生命里', '直到不敢想象离开的场景', '一次次你也向我证明', '怎么只留下回忆', '从此后只出现在梦里', '怎么存在算存在', '你来过却不再回来', '是不可触及的云彩', '做一个爱你的无赖', '期盼夹杂着无奈', '怕再次被幻想出卖', '你无意培养的依赖', '在你走之后变成伤害', '记忆中你的容貌', '逐渐变得不再可靠', '懒得想也不用预料', '我怎么可能等到', '窗台放着那张泛黄的合照一把扯掉', '可你始终存在我生命之中这显得可笑', '曾经不敢信任一切的我去张开臂膀拥抱你却被你当作是囚笼', '可连你离开时说出的话都无法忘记何况你的温度还残留手中', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：```一个眼神一个心跳```，这个歌名表达了浪漫和心动的情感。\n- 歌词（lyrics）：歌词中表达了对爱情的追求和执着，以及对爱人的依赖和思念。整体上，歌词传递了一种深情和渴望的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：从评论中可以感知到听众对这首歌曲的不同情感。有些评论表达了对歌曲的喜爱和认同，认为这首歌曲能够唱出他们不敢言辞的爱。但也有一些评论对这首歌曲持有负面情感，认为歌曲打乱了他们的生活，让他们感到恶心。总体来说，听众对这首歌曲的情感是复杂的，既有积极的情感，也有消极的情感。\n\n综上所述，这首歌曲的情感是浪漫、深情和渴望，但也引起了听众的复杂情感。'}, {'_id': ObjectId('6563dd5bd28f1aee89b75dc2'), 'song_id': 2098125615, 'song_name': "Don't Tell Me", 'artist': 'XMASwu(吴骜)', 'album': 'Painkiller', 'comments': ['你俩关系有点暧昧了[亲亲]', '好听', '@XMASwu ', '好听上头么么哒', '唔！吴骜要去新说唱啦啊啊啊啊啊啊', '加油加油！！！！', '我是一个胆小鬼，不敢向喜欢的人表白。', '好听', '等你们！！！', '这首歌一响起 就被帅晕了…', '因为hiphop是呐喊是自由hiphop不会离开我', 'WOW', '哇哦 你们好棒！！', 'emmm分蛋糕选这首嘛', '必须打破521', '正好第521条评论\U0001fae2', '520❤️', '你也要去咩', '现场版太酷啦！', '谁懂 刚好有张数学卷子没写🌚'], 'lyrics': ['', '看清楚桃花帐', '无人知晓的诡秘', "don't tell me right or wrong", 'no wrong', '', '对于habit', '他们给很多标签', '就像我现在站在台上给你表演', 'BB在不停扭动腰间', '她们在看天看命看风水', '在看我照片', '', 'I believe', '不管被伤多少次', '一颗真心总没有错', '不管曾经长多少刺', '无所谓放弃了所有', '甚至可以选择离麦', '不需要疯狂的爱', '只需要你永不离开', 'my faith', '', "don't tell me love", '要怎么概括', "don't tell me love", '我只是爱做', "don't tell me wrong babe", '一错再错', "ain't tell me nothing", 'but asshole', '', "don't tell me love", '要怎么概括', "don't tell me love", '我只是爱做', "don't tell me wrong babe", '一错再错', "don't tell me", "u don't tell me", '', '可是回忆把我困住', '感情里面slack off', '不停的刷新朋友圈', '躺床上slack off', '讨厌复杂的社交', '开免打扰slack off', '做自己想做的事', '为什么叫slack off', '', '掐掉伴奏没灵感', '加倍感受到敏感', '一瞬间午夜霓虹灯向左向右不停闪', '爱你的耀眼和暗淡', '骗我到笑脸多灿烂', '你这个漂亮的惯犯', '我提心吊胆地赞叹', '恍惚的暖色灯光', '酒精与荷尔蒙交涉', '忽然间感到微醺', 'Macallan Martini调的', 'who gotta cosplay', '今晚你是哪个角色', '你是被哪个教的', '心脏被刀子雕刻', '', '所以就piss off', '全部都给我piss off', '别在乎他/她怎么讲', 'put ur freaking hands up', 'so put ur hands up', '都给我put ur hands up', '当你回头发现', '爱你的人在hands up.', 'It’s enough.', '', "don't tell me love", '要怎么概括', "don't tell me love", '我只是爱做', "don't tell me wrong babe", '一错再错', "ain't tell me nothing", 'but asshole', '', "don't tell me love", '要怎么概括', "don't tell me love", '我只是爱做', "don't tell me wrong babe", '一错再错', "don't tell me", "u don't tell me", '', '风情万种', '反转巴黎作用', '闻到了费洛蒙', '', '洞若观火', '藏欲望down below', '谁是真正的我', '', '我偶尔喜欢别人', '每当她们像你的时候', '或许不谈感情之后', '我们都很快乐', '', 'god forbid', 'right here', '电视剧', '烂结尾', '狼人杀', 'last chance', 'spider-man', 'toxic', 'focus on', 'my life', 'gonna be', '号外', 'mama told', "It's all right", "so don't tell me", '倒带', '', "don't tell me love", '要怎么概括', "don't tell me love", '我只是爱做', "don't tell me wrong babe", '一错再错', "ain't tell me nothing", 'but asshole', '', "don't tell me love", '要怎么概括', "don't tell me love", '我只是爱做', "don't tell me wrong babe", '一错再错', "don't tell me", "u don't tell me", '', 'don’t tell me...........', '', ''], 'emotion': "对于这首歌曲《Don't Tell Me》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Don't Tell Me》传达了一种坚定和拒绝被告知的情感。歌词中也出现了一些表达情感的词语，如“看清楚桃花帐”、“无人知晓的诡秘”等，这些词语表达了一种神秘和不被理解的情感。此外，歌词中还出现了一些积极向上的情感，如“不管被伤多少次，一颗真心总没有错”、“只需要你永不离开”等，这些表达了一种坚持和真诚的情感。综上所述，歌曲本身情感可以被描述为神秘、坚定和真诚。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的评价，如“好听”、“加油加油！！！！”等，这些评论表达了听众对歌曲的喜爱和支持的情感。同时，还有一些评论表达了对歌曲的赞赏和对演唱者的喜欢，如“这首歌一响起就被帅晕了…”、“你们好棒！！”等。然而，也有一些评论表达了一些消极情感，如“你俩关系有点暧昧了[亲亲]”、“我是一个胆小鬼，不敢向喜欢的人表白。”等。综上所述，听众情感可以被描述为喜爱、支持和赞赏，但也存在一些消极情感。\n\n综合考虑歌曲本身情感和听众情感，可以得出以下情感分析结果：\n- 歌曲本身情感：神秘、坚定和真诚\n- 听众情感：喜爱、支持、赞赏，但也存在一些消极情感\n\n请注意，以上情感分析结果仅基于提供的歌名、歌词和评论信息，可能存在一定的主观性和不准确性。"}, {'_id': ObjectId('6563dd5bd28f1aee89b75dc3'), 'song_id': 2088887669, 'song_name': 'Wonderful U', 'artist': 'Dave', 'album': 'Wonderful U', 'comments': ['愿意放下一切  一直在你身边', '一路坎坷我没法讲 但是你陪在我身边的日子我没有羡慕过任何人', '我不需要你千言万语 我需要 你待我如初', '总有人爱上你的清澈 也拥抱你的不堪', '我深知自己太普通 所以能留在我身边的人我都格外珍惜', '一边逃避恋爱 一边期待被爱', '一个人也可以过冬 别依赖任何人', '哪里来的那么多感情经历', '赞了', '第一课：爱人先爱己\n第二课：别掉不该掉的眼泪\n第三课：好朋友也有朋友\n第四课：健康最重要\n第五课：少生没必要气\n第六课：你永远是最好的自己\n第七课：坦然的接受任何人的离开\n第八课：你没有那么多观众\n第九课：勇敢的人先享受世界\n第十课：独行', '我还以为你是我的光呢', '不为感情留一滴泪，只为钱财夜不能寐', '你的爱 像胃药 像痛苦的安定剂', '这首歌听着好上头。', '千人千面,我爱自己的每一面。', '我很赞同', '一个有智慧的人会很快地治愈自己的心灵创伤。\n\n定能生慧，有定力、冷静的人就会生出智慧。\n\n今天缘分来了就来了，缘分去了就去了，没有什么可惜的，\n只是当缘分在的时候要珍惜，缘分去了也不要太伤心，\n不要让世界上的种种事情影响到自己的心境，\n这样的话，你的智慧才会圆满，你的福德才会充盈', '不知道永远有多远 但你愿意我就陪', '16.所有的夏天都不如那年的夏天.\n\n17.聊天记录像疯子.\n\n18.怎么形容他呢 一见他我就爱笑.\n\n19.爱人的眼睛是第八大洋.\n\n20.永远而已听听就好.', '11.我自有千面万貌 你只见一二何谈懂我.\n\n12.怎么形容你 我悲观世界的乐观主义者.\n\n13.没有人比得上我记忆里的A  就连A自己也不行.\n\n14.她有多喜欢你 只有她的姐妹知道.\n\n15.曾经走过的路早就一笔勾销了 我也该好好生活了.'], 'lyrics': [' never knew', '我从未察觉', " When the clock stopped andI'm looking at you", '自己在凝视你时如此入神，仿佛时间停止了流逝', " I never thoughtI'll miss someone like you", '我从不知我会如此想念你', ' Someone I thought that I knew', '想念我曾以为我已了解透彻的你', ' I never knew', '我从来不认为', " I should have known somethingwouldn't be true", '我应该明白梦想并不总能成真', " Baby you know thatI'm so into you", '亲爱的你知道我有多爱你', ' More than I know I should do', '我本不应如此爱你', ' So why why why', '所以为什么', ' Why should we wait there', '为什么我们当时要苦苦等待', ' And I I I', '而我', ' I should be waiting', '我应该等待', ' Waiting for someone new', '等待另一个他进入到我的生命中', " Even though that itwasn't you", '即使那个人不是你', " But I know thatit's", '但我知道', ' Wonderful', '这一切是无比美好的', ' Incredible', '它不可思议', ' Baby irrational', '甚至不合情理', ' I never knew it was obsessional', '我没有想到这种感觉如此难以抗拒', ' And I never knew it was with you oooh', '没有想过是你和我一同深陷其中', " Baby ifit's just", '亲爱的', ' Wonderful', '如果它是如此美好', ' Incredible', '不可思议', ' Baby irrational', '甚至到了荒谬的地步', ' I never knew it was so sad', '我从未想过这会令我悲伤', ' Just so sad', '如此悲伤', "I'm so sorry", '我很抱歉', ' Even now I just cannot feel you feel me', '（因为）尽管如此我仍然感受不到你所感受到的我', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Wonderful U》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Wonderful U》传达了一种美好的情感，歌词中也出现了一些表达爱和思念的词语，如“我从未察觉”、“我从不认为”、“我应该明白梦想并不总能成真”、“亲爱的你知道我有多爱你”等。这些词语表达了一种积极向上、温暖而深情的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的表达，如“愿意放下一切，一直在你身边”、“你待我如初”、“我深知自己太普通，所以能留在我身边的人我都格外珍惜”等。这些评论表达了听众对这首歌曲的喜爱和对爱情的向往。\n\n综上所述，这首歌曲《Wonderful U》传达了一种美好、温暖、深情的情感，同时也引发了听众对爱情的向往和喜爱。'}, {'_id': ObjectId('6563dd5bd28f1aee89b75dc4'), 'song_id': 2100329012, 'song_name': 'Party是我家', 'artist': 'TizzyT', 'album': '做旧', 'comments': ['词这么正 要入党啊', '原来的是啥来着', '还得是原版，要的私信我！！！不允许没有人听过', '私信我，', '私信发qq免费发你', '私信发qq免费发你', '终于能听了', '葛', '私信了哥', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '感觉没之前那么有激情\n', '发我下‘', '原版pdd随便找一个都可以买到吧', '新区刚开，来几个游戏托，让你体验当大佬的感觉', '楼里的各位我在云盘里听的 怎么分享', '入党了', '骗人的。。\n', '公主请发原版', '求求哥哥[多多大哭]', '求求好姐姐[多多大哭]'], 'lyrics': ['我homie今晚超酷 妞跟他打招呼', '我homie今晚超酷 他准备好招数', '我homie今晚超酷 糖果用纸包住', '我homie今晚超酷 他准备喝到吐', '他说party是我家 party party 是我家', 'party是我家 party party 是我家', '他说party是我家 party party 是我家', 'party是我家 party party 是我家', '我6点半约他 9点半在家', '10点半的趴 10点15出发', '也不算等很久 顺路再接朋友', '做个成熟的player 绝不空腹喝酒', '他说他现金带多了', '今晚不用再说了', '我们尽管用力喝', '买单他绝不会拖的', '约个妹子见一面', '车停在便利店', '他喝了2瓶红牛说先给自己充个电', '我们进到了party', '他约的妹子没有在', '问的第一个问题', '问我他今晚帅不帅', '他说你出来玩的身边的人都要讲礼貌', '那些低素质的玩家你不要拿他相比较', '这就是我的homie 他就是我的homie', '给你介绍我的homie 这就是我的homie', '我homie 今晚超酷 妞跟他打招呼', '我homie今晚超酷 他准备好招数', '我homie今晚超酷 糖果用纸包住', '我homie今晚超酷 他准备喝到吐', '他说party是我家 party party 是我家', 'party是我家 party party 是我家', '他说party是我家 party party 是我家', 'party是我家 party party是我家', '他每天partypartypartypartyparty到天亮', '他party从早到晚partyparty在天上', '他说他赚了五百 就敢花一千', '他用力地play 在他的每一天', '时间没到12点他身边已经倒一半', '不可能挂太快这是他养成的好习惯', '他盯着全场的女生就像猎豹盯着兔', '进入每个节奏要让身体跟着move', '他最爱占那点小便宜', '从广东耍到延吉', '承受不该有的帅气在他这个年纪', '从来不会担心今晚上的节目', '认识太多妞 在每次party结束', '这就是我的homie 他就是我的homie', '给你介绍我的homie 这就是我的homie', '我homie今晚超酷 妞跟他打招呼', '我homie今晚超酷 他准备好招数', '我homie今晚超酷 糖果用纸包住', '我homie今晚超酷 他准备喝到吐', '他说party是我家 party party 是我家', 'party是我家 party party 是我家', '他说party是我家 party party 是我家', 'party是我家 party party 是我家', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行了情感分析。以下是我的分析结果：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：```Party是我家```，这个歌名传达了一种欢乐、热闹的情感。\n- 歌词（lyrics）：歌词中出现了一些描述派对、朋友之间互动的内容，表达了一种开心、放松的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：根据评论列表中的内容，大部分评论都表达了对这首歌的喜爱和赞赏的情感。有些评论还提到了想要听原版或者分享的内容，这表明听众对这首歌的兴趣和参与度较高。\n\n综合来看，这首歌曲传达了一种欢乐、热闹的情感，而听众对这首歌的情感也主要是喜爱和赞赏。'}, {'_id': ObjectId('6563dd5bd28f1aee89b75dc5'), 'song_id': 2102412968, 'song_name': '你不知道的事', 'artist': '刘大拿', 'album': '你不知道的事', 'comments': ['你不知道', '你每天没跟我说的话跟谁说了', '难过的是你知道了也无济于事', '我们每个人的存在都是有意义的不要轻易否定自己你总是活在别人的眼光里偶尔也听听自己的心吧生活是美好美中不足的是你太计较别人的目光', '人不耗尽所有期待是不肯说再见的', '宫崎骏没有说过这句', '今天晚上我把我的朋友圈背景，让别人看看好看吗，别人说不好看。不是我想要的答案，我就生气。但是我突然想到我之前老是谴责一朋友，你为什么老让我说，你想让我说的话。虽然删了半年了，算了算了不说了，仅此而已。安好[开心]', '只有你懂 是什么意思', '象象想羊羊了', '我会永远喜欢你，永远等你，但绝不再主动一次，这是我给自己留下的，最后的自尊', '生日快乐哦', '[蛋仔吃瓜][蛋仔吃瓜][蛋仔吃瓜][蛋仔吃瓜]', '我们要越来越稳重，越来越安静。安静、沉着、冷静、有智慧。\n真正有本事的人他不会想烦恼，他只会想办法。\n\n只有把你最干净的心修出来了，你的外心、贪心、瞋心、嫉妒心、烦恼心，\n所有的一切外心全部都抛开，你才会见到你善良的本性。\n只要心中一光明、一善良，本性良心一出来，哪有什么烦恼啊？', '加油[蛋糕]', '@又听什么歌哝 最近突然好喜欢听这首歌', '矫情的情绪在无处安放，爱，真奇怪，我的情绪也好奇怪', '以前不懂 听歌总不评论 一直不升级 现在明白了 十五字就能升', '多的是你不知道的事。', '新邮戏，需要拕就几个内号名额[多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶]', '新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉♥(｡￫v￩｡)♥'], 'lyrics': ['', '蝴蝶眨几次眼睛', '才学会飞行', '夜空洒满了星星', '但几颗会落地', '我飞行但你坠落之际', '很靠近还听见呼吸', '对不起我却没捉紧你', '', '你不知道我为什么离开你', '我坚持不能说放任你哭泣', '你的泪滴像倾盆大雨', '碎了满地', '在心里清晰', '你不知道我为什么狠下心', '盘旋在你看不见的高空里', '多的是你不知道的事', '', '蝴蝶眨几次眼睛', '才学会飞行', '夜空洒满了星星', '但几颗会落地', '我飞行但你坠落之际', '很靠近还听见呼吸', '对不起我却没捉紧你', '', '你不知道我为什么离开你', '我坚持不能说放任你哭泣', '你的泪滴像倾盆大雨', '碎了满地', '在心里清晰', '你不知道我为什么狠下心', '盘旋在你看不见的高空里', '多得是你不知道的事', '', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《你不知道的事》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《你不知道的事》传达了一种神秘和未知的情感。歌词中出现了一些描述蝴蝶眨眼睛、学会飞行、夜空洒满星星等词句，这些词句给人一种轻盈和浪漫的感觉。但同时，歌词中也出现了一些负面情绪的表达，如离开、坠落、呼吸等，这些词句给人一种伤感和遗憾的情感。因此，歌曲本身情感可以被描述为神秘、轻盈、浪漫、伤感和遗憾。\n\n其次，从听众情感来看，通过评论可以获取到听众对这首歌曲的情感反馈。根据评论内容，可以看出有些听众对这首歌曲的情感是积极的，如表达喜欢、等待、加油等；而有些听众则表达了一些消极的情感，如难过、生气、矫情等。因此，听众情感可以被描述为积极和消极。\n\n综上所述，对于这首歌曲《你不知道的事》，歌曲本身情感可以被描述为神秘、轻盈、浪漫、伤感和遗憾，而听众情感则包括积极和消极的情感。'}, {'_id': ObjectId('6563dd5cd28f1aee89b75dc6'), 'song_id': 2090346906, 'song_name': '4am.', 'artist': '8bite', 'album': '4am.', 'comments': ['第一次听到的时候狠狠惊艳', '好浪漫的旋律呀~', '新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉♥(｡￫v￩｡)♥', '太有才啦', '刚出那几天听的，没想到到现在已经火了', '我的意思是 你是我的。\n那颗过期了的红糖上还写着你是我的，迟早都是。我收着了，因为是你送我的。是留给最后的糖果🍬', '要想活得长，心中要宽广。仁者寿也。一个人要活的长，一定要仁慈，对别人要宽宏大量，一个人仁慈宽厚，他的寿就会很长，经常对别人宽恕的人，他不会恨，他的心就会比较宽大。\n\n有一个社会调查报曾经发表过一篇文章，说做过调查，75岁以上的人都是不计较个人得失，宽宏包容之人，这就是道理。', '新邮戏，需要拕就几个内号名额[多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶]', 'keshi味儿', '@无忧小雅ovo ', '我宣布 我跟你的嗓音结婚[多多可怜]', '喜欢这首歌', '加油，相信坚持到最后会成功！！！', '真的好喜欢这首歌啊[多多大哭][多多大哭]', '刷抖音过来啦', 'Java code哈哈哈哈哈哈计算机的DNA动了', '4am.', '写英语卷听这歌简直效率奇高！！', '好喜欢八百特[流泪]', '爱了我趣[色]'], 'lyrics': ["It's 24 hours since I met you", 'I still miss the taste of your mood', '4.a.m is our love issue,sad', 'Recollection stuck in my body', "I mean you're my special,little lady", 'Dream in my head makes me crazy', "It's about a story that we never met", 'Java code we never crack', 'We are stumbled,instead', 'Spend my whole day on your mind', 'Like castaway on island', "Don't sway", '夜 雨 成帘', 'I still want you heart in my 4.a.m', '请别轻易 放下 诺言', "I don't care about whether is sunny or rainy day cause you're my lover", '4am say goodnight', "5am you're still on my mind", 'Tonight that rain goes crazy', "I can't see your way back to my life", '晚安的下一秒就是孤独', '也许雨的痕迹也会被慢慢地清除', '4a-4am separate me from you', 'oh maybe 你在一同守候', "Baby please don't run of time", '我们都还留着那一半', '4a 4am', 'I can always be by your side', 'Give me a second', 'I will say lucky lucky cause I melt you heart', 'Like a shining star', 'God bless our part', 'Can we start a ride in time', 'To chase the butterfly in our mind', 'Can we stay for a while', "I mean you're the hostline I can't get you out of my mind", 'Whales in the ocean that they can find', "My heart is falling for you and it's all I wanna do", 'Calling calling calling calling calling my phone', 'While my heart slide to the deep fantasy mood', 'Butterfly, I hope I can find you soon', '你下落的时间已经足够', "So what're you still waiting for", '4a 4am, I can always be by your...', "It's about a story that we never met", 'Java code we never crack', 'We are stumbled,instead', 'Spend my whole day on your mind', 'Like castaway on island', "Don't sway", '夜 雨 成帘', 'I still want you heart in my 4.a.m', '请别轻易 放下 诺言', "I don't care about whether is sunny or rainy day cause you're my lover", 'At 4.a.m', "I haven't slept till night", 'Wish you here to be my kryptonite', 'Even if I hope you by my side', 'Gathering all day all night', 'Still vacent', 'In my mind', '自从我遇见你已经有24小时了', '我还想着你情绪的滋味', '凌晨四点是我们爱的阻碍 难过', '回忆缠在我的身躯', '我的意思是 你是我的', '脑里做的梦让我疯狂', '关于一个我们从未见面的故事', '像无法破译的代码', '然而我们被绊倒了', '一天都关注你的心思', '像岛上溺水的人', '别动摇', '夜 雨 成帘', '我仍想在凌晨四点捕获你的心灵', '请别轻易 放下 诺言', '我不在意是否是晴朗或雨天 因为你是我的恋人', '凌晨4点说了晚安', '凌晨5点你还在我的心中打转', '今晚的雨下地疯狂', '我逐渐看不到你回来的路', '晚安的下一秒就是孤独', '也许雨的痕迹也会被慢慢地清除', '凌晨4点隔开我和你', '你在一同守候', '请不要让时间耗尽', '我们都还留着那一半', '4a 4am', '我能一直在你身边', '给我一点时间', '我会觉得我很幸运 因为我融化了你的心', '就像一颗闪耀的星星', '上帝保佑我们的缘分', '我们是否能开始一段奇妙的旅程', '追逐我们心灵深处的蝴蝶', '能否在此刻停留片刻', '我的意思是，你是我心中无法割舍的一部分', '就像鲸鱼在海洋中寻觅般', '我的心已经深深为你倾倒 这是我唯一想做的事情', '正在响的电话铃', '让我的心滑入深沉幻想', '蝴蝶，我希望马上找到你', '你下落的时间已经足够', '所以你还在等什么', '凌晨四点，我能一直在你身边', '关于一个我们从未见面的故事', '像无法破译的代码', '然而我们被绊倒了', '一天都关注你的心思', '像岛上溺水的人', '别动摇', '夜 雨 成帘', '我仍想在凌晨四点捕获你的心灵', '请别轻易 放下 诺言', '我不在意是否是晴朗或雨天 因为你是我的恋人', '在凌晨四点', '一夜未眠', '希望你成为我的致命弱点', '即使我渴望你在我身边', '整天整夜地聚集这些想法', '但心里依然空落落的', '对 在心中', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲的情感主要是悲伤和思念。歌名"4am."和歌词中的一些表达（如"夜 雨 成帘"、"晚安的下一秒就是孤独"）都表达了一种悲伤的情感。同时，歌词中也表达了对某个特殊人物的思念和渴望。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以看出，听众对这首歌曲的情感评价较为积极。评论中出现了一些形容词，如"浪漫"、"有才"，以及一些表达喜欢的词语，如"喜欢"、"爱了"。这些评论反映了听众对这首歌曲的积极情感。\n\n综上所述，这首歌曲的情感主要是悲伤和思念，但听众对这首歌曲的情感评价较为积极。'}, {'_id': ObjectId('6563dd5cd28f1aee89b75dc7'), 'song_id': 2099887740, 'song_name': '离别开出花（DJHZ版）', 'artist': '就是南方凯（项学凯）', 'album': '离别开出花（DJHZ版）', 'comments': ['以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级。', '这个世界好奇怪 有人跟你要星星要月亮 有人却要你平平安安', '什么时候火了叫我', '加油', '很不一样的感觉，也不知道怎么感觉出来的，原来是变声意想不到', '垃圾桶里会有玫瑰，但是绝对不会有康乃馨', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级。', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级。', '每当听到这首歌，感觉马上就有前进的动力。这首歌真的挺适合年轻人听。', '我疯了般的自救，这项伟大的工程永不竣工', '我疯了般的自救，这项伟大的工程永不竣工', '她眉眼如刀 我接不下一招', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级', '男人什么都可以没有唯独不能没有钱', '相见会有结果吗', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级。\n', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级', '这首歌会火 我说的[开心]', '之前我一直不知道为什么别人升级那么快，后来我知道只要够十五个字就可以升级了'], 'lyrics': ['坐上那朵离家的云霞', '飘去无人知晓的天涯', '背着妈妈说的那句话', '孩子人生其实不复杂', '喔～眼泪轻轻地擦', '别管那多嘴乌鸦', '咽下那些风沙', '你才能慢慢长大', '要错过几个她', '用你最好的年华', '这是青春的代价', '当离别开出花', '伸出新长的枝桠', '像冬去春又来', '等待心雪融化', '你每次离开家', '带着远方的牵挂', '那城市的繁华', '盖住了月牙', '当离别开出花', '它生长在悬崖', '在最高的山顶', '才听得见回答', '没什么好害怕', '孩子放心去飞吧', '在你的身后', '有个等你的家', '坐上那朵离家的云霞', '飘去无人知晓的天涯', '背着妈妈说的那句话', '孩子人生其实不复杂', '喔～眼泪轻轻地擦', '别忘那童年梦话', '散在远方的花', '也随风慢慢长大', '要错过几个她', '用你最真的年华', '这是青春的回答', '当离别开出花', '伸出新长的枝桠', '像冬去春又来', '等待心雪融化', '你每次离开家', '带着远方的牵挂', '那城市的繁华', '盖住了月牙', '当离别开出花', '它生长在悬崖', '在最高的山顶', '才听得见回答', '没什么好害怕', '孩子放心去飞吧', '在你的身后', '有个等你的家', '当离别开出花', '伸出新长的枝桠', '像冬去春又来', '等待心雪融化', '你每次离开家', '带着远方的牵挂', '那城市的繁华', '盖住了月牙', '当离别开出花', '它生长在悬崖', '在最高的山顶', '才听得见回答', '没什么好害怕', '孩子放心去飞吧', '在你的身后', '有个等你的家', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为《离别开出花（DJHZ版）》，从歌名来看，这首歌可能涉及到离别和开花的情感，可能是一首表达离别后希望的歌曲。\n- 歌词中出现了一些描述离别和成长的词语，如“离家的云霞”、“孩子人生其实不复杂”、“眼泪轻轻地擦”等，这些词语表达了一种温情和成长的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中出现了一些对这首歌的评价，如“每当听到这首歌，感觉马上就有前进的动力”、“这首歌真的挺适合年轻人听”等，这些评论表达了对这首歌的喜爱和认同。\n- 评论中还出现了一些对生活和人生的思考，如“这个世界好奇怪，有人跟你要星星要月亮，有人却要你平平安安”、“男人什么都可以没有唯独不能没有钱”等，这些评论表达了对生活的感慨和思考。\n\n综合来看，这首歌曲本身情感表达了离别和成长的情感，而听众对这首歌的情感主要是喜爱和认同，同时也包含了对生活和人生的思考。'}, {'_id': ObjectId('6563dd5cd28f1aee89b75dc8'), 'song_id': 2101067848, 'song_name': '天后', 'artist': '卢卢快闭嘴', 'album': '天后', 'comments': ['我并不奢望你回头 我只希望 我快忘了你的时候 你别再出现了', '没有我想要的撕裂感', '一个人的烦恼怎么来的？\n因为他的心量不大，因为他的心灵不平静啊。\n要记住，一定要扩大自己的心量。\n从现在开始，就必须锻炼自己，\n人家骂我，笑嘻嘻的，没有关系；\n人家讽刺我，没有关系；\n看见这个人很讨厌，想想，他也很可怜——这就叫心量大了。\n要保持心灵的平静。你才能享受人间的快乐。', '好会唱好好听', '好多翻唱', '啊？？？你也是生日，你也需要30？？？嗯…………你和评论区那位是双胞胎然后在一个公司上班吗？', '呜呜，好好听！！！！', '抱抱你……我感觉现在我说什么都不能真正的安慰到你……不如去做点什么开心的事让自己放松或者开心一下吧？先从悲伤的情绪里挣脱出来一些会不会好一点？抱抱你！', '好几个月的煎熬等待，换来了他的一句我辞职了我要去别的城市了', '好像上天从来不会让我如愿，一次次错过一次次受伤又愈合，不管是友情还是爱情，只要是我珍惜就一定会擦肩而过，每一次都不例外。', '好听好听啊啊啊', '[亲亲]', '呼呼，谢谢☺️', '[心心]', '因为不是原版吖，算是翻唱吧。', '请你参与我的冬天', '在了', '地球online提醒您：请勿在NPC身上浪费太多时间，避免影响玩家自身情绪，祝各位玩家顺利完成自己的主线，游戏愉快。', '都会好起来的，各位看评论了也是啊，加油吧', '卢卢版好好听\n'], 'lyrics': ['作词：彭学斌', '作曲：彭学斌', '原唱：陈势安', '终于找到借口趁着醉意上心头', '表达我所有感受', '寂寞渐浓沉默留在舞池角落', '你说的太少或太多都会让人更惶恐', '谁任由谁放纵谁会先让出自由', '最后一定总是我', '双脚悬空在你冷酷热情间游走', '被侵占所有还要笑着接受', '我嫉妒你的爱气势如虹', '像个人气高居不下的天后', '你要的不是我而是一种虚荣', '有人疼才显得多么出众', '我陷入盲目狂恋的宽容', '成全了你万众宠爱的天后', '若爱只剩诱惑只剩彼此忍受', '别再互相折磨', '因为我们都有错', '推开苍白的手推开苍白的厮守', '管你有多么失措', '别再叫我心软是最致命的脆弱', '我明明都懂却仍拼死效忠', '我嫉妒你的爱气势如虹', '像个人气高居不下的天后', '你要的不是我而是一种虚荣', '有人疼才显得多么出众', '我陷入盲目狂恋的宽容', '成全了你万众宠爱的天后', '若爱只剩诱惑只剩彼此忍受', '别再互相折磨', '因为我们都有错', '如果有一天爱不再迷惑', '足够去看清所有是非对错', '直到那个时候你在我的心中', '将不再被歌颂把你当作天后', '不会再是我', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《天后》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《天后》传达了一种自信和高傲的情感，歌词中也表达了一种被侵占、被放纵的感受，以及对爱情的嫉妒和宽容。这些情感都体现了一种强烈的情绪。\n\n其次，从听众的评论中获取情感信息。根据评论列表中的内容，可以看出听众对这首歌曲的评价褒贬不一。有些评论表达了对歌曲的喜爱和赞美，认为歌曲好听，翻唱版本也很棒。而另一些评论则表达了对失恋、痛苦和不如意的情感，甚至有人分享了自己的烦恼和遭遇。这些评论中的情感也是多种多样的。\n\n根据规则中的分析方法，我们可以对歌曲本身情感和听众情感进行综合分析。根据歌曲本身情感，可以得出这首歌曲表达了一种自信、高傲、嫉妒和宽容的情感。而根据听众的评论，可以看出听众对这首歌曲的情感反应各不相同，有些人喜欢这首歌曲，有些人则表达了负面情绪。\n\n综上所述，对于这首歌曲《天后》，歌曲本身情感包括自信、高傲、嫉妒和宽容，而听众情感则因人而异，有些人喜欢这首歌曲，有些人则表达了负面情绪。'}, {'_id': ObjectId('6563dd5cd28f1aee89b75dc9'), 'song_id': 2098509368, 'song_name': 'Call Of Silence 小提琴释怀', 'artist': 'Strictlyviolin荀博', 'album': 'Call Of Silence 小提琴释怀', 'comments': ['西格玛男人无敌', '有不一样的感觉', '考不上了，我又释怀不了', '呜呜呜呜呜(┯_┯)', '@qqQQQqqhhhhy [流泪][流泪]', '不是', '我真切的恐惧幸福之后要偿还三倍的痛苦', '往事刻舟求坠剑，怀人挥泪著亡簪。', '我来了，正如你说的那样…', '新区刚开，来几个游戏托，让你体验当大佬的感觉', '销声匿迹是最勇敢的告别。', '这是你开黑胶的原因吗[多多捂脸]', '他把我拉黑了，最终我也把他给删了，那一刻我也释怀了', '今天的你一定很棒', '时代在进步 少年追少妇\n遇你 如真心喂狗\n是我说话戳到你心了吗 别破防老弟\n如果低头换来对方得寸进尺 那就抬起头来不择手段\n表面一套背后一套 难不成你还有第二人格吗\n大步向前走 别管身后几条狗\n态度一变 曾经的狗誓言全部作废', '懂了，卖茶叶的', '“取消了置顶才发现你在最底下。”', '幸福摆在你面前的时候 你却把那些阴影当做山川瀑布 你说你无法幸福.', '“这世界无比残酷 但我却依然爱你”', '6'], 'lyrics': ['三笠：一路平安 艾伦', ''], 'emotion': '根据提供的信息，对歌曲《Call Of Silence 小提琴释怀》进行情感分析。\n\n歌曲本身情感分析：\n- 歌名（song_name）：《Call Of Silence 小提琴释怀》这个歌名传达了一种平静和宁静的情感。\n- 歌词（lyrics）：歌词中只有一句话“一路平安 艾伦”，表达了一种祝福和安慰的情感。\n\n听众情感分析：\n- 评论（comments）：根据评论列表中的内容，可以感知到以下情感：\n  - 西格玛男人无敌：积极的情感，可能是对歌曲或者歌手的赞美。\n  - 有不一样的感觉：积极的情感，可能是对歌曲带来的情感体验的赞赏。\n  - 考不上了，我又释怀不了：消极的情感，可能是对自己困境的不满和无奈。\n  - 呜呜呜呜呜(┯_┯)：消极的情感，可能是对某种悲伤或者失望的表达。\n  - @qqQQQqqhhhhy [流泪][流泪]：消极的情感，可能是对歌曲或者歌词中的悲伤情感的共鸣。\n  - 不是：中性情感，无法确定具体情感。\n  - 我真切的恐惧幸福之后要偿还三倍的痛苦：消极的情感，可能是对幸福的担忧和恐惧。\n  - 往事刻舟求坠剑，怀人挥泪著亡簪：消极的情感，可能是对过去的回忆和失去的悲伤。\n  - 我来了，正如你说的那样…：中性情感，无法确定具体情感。\n  - 新区刚开，来几个游戏托，让你体验当大佬的感觉：积极的情感，可能是对游戏的期待和兴奋。\n  - 销声匿迹是最勇敢的告别：消极的情感，可能是对结束和告别的理解和接受。\n  - 这是你开黑胶的原因吗[多多捂脸]：中性情感，无法确定具体情感。\n  - 他把我拉黑了，最终我也把他给删了，那一刻我也释怀了：消极的情感，可能是对失去和结束的解脱和释怀。\n  - 今天的你一定很棒：积极的情感，可能是对某人的鼓励和赞美。\n  - 时代在进步 少年追少妇\\n遇你 如真心喂狗\\n是我说话戳到你心了吗 别破防老弟\\n如果低头换来对方得寸进尺 那就抬起头来不择手段\\n表面一套背后一套 难不成你还有第二人格吗\\n大步向前走 别管身后几条狗\\n态度一变 曾经的狗誓言全部作废：消极的情感，可能是对某人的失望和愤怒。\n  - 懂了，卖茶叶的：中性情感，无法确定具体情感。\n  - “取消了置顶才发现你在最底下。”：消极的情感，可能是对某人的不满和失望。\n  - 幸福摆在你面前的时候 你却把那些阴影当做山川瀑布 你说你无法幸福：消极的情感，可能是对某人的无奈和困惑。\n  - “这世界无比残酷 但我却依然爱你”：消极的情感，可能是对爱情的矛盾和痛苦。\n  - 6：中性情感，无法确定具体情感。\n\n综合分析：\n根据歌曲本身情感和听众情感的分析，可以得出以下结论：\n- 歌曲本身情感：平静、宁静、祝福、安慰。\n- 听众情感：积极、消极、中性情感都有，主要表达了对歌曲的赞美、情感共鸣、困境和失望等。\n\n请注意，以上情感分析结果仅基于提供的信息，可能存在主观判断和不确定性。'}, {'_id': ObjectId('6563dd5cd28f1aee89b75dca'), 'song_id': 2099907912, 'song_name': '月亮与六便士', 'artist': 'Sasuke', 'album': '月亮与六便士', 'comments': ['以后我去找我的月亮你去捡你的六便士', '邹姐！好爱啊啊啊啊啊', 'zhuo', '路人甲变成友人A，\n我喜欢了你十年，却用整个四月，编制了一个我不爱你的谎言', '我要去找我的月亮，也要抢走你的六便士', '是啊', '友人A才是真正的punchline', '月亮与六便士是本书', '@Savior_Ny 好听', '为什么不叫大便士', '满地都是六便士 却唯独看不见天上的月亮', '乌鸦又怎么有能力，阻止大雁往南飞', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '这不是一本书的名字嘛', '学历不实际😂', '新区刚开，来几个游戏托，让你体验当大佬的感觉', '哥们，学校教育只是把你培养成社会合格的螺丝钉，学校教育只是一种平庸教育，所以学历相当于出厂合格证，当然了对于普通商品出厂合格证是很重要的，有出厂合格证才能在市场流通。但是这并不代表学历才决定你的思想，你的各种能力。', '混音居然是loki', '祝你生日快乐 但我是一个河北高中生 学习压力已经让我喘不过气 更没有其余的精力考虑钱的问题 真的很想帮你 但真的没有那个能力 祝你快乐。', '关于你的回忆浮现在我脑海\n过去的记忆没有办法漂白\n曾经许诺给家人个交代\n现在被我封进盒子缠上胶带\n小孩\n你说我像个小孩\n幼稚又偏执你叫我少来\n摇摆\n爱你的心从不摇摆\n但你无情把我抛弃好似我是妖怪'], 'lyrics': [' Sasuke:', '我敬畏天理', '她崇尚权威', '我的爱是正方体', '可她就像圆规', '乌鸦又怎么有能力', '阻止大雁往南飞', '从此各生欢喜', '君子一言驷马难追', '我的思想天马行空', '她总是墨守成规', '回忆被封锁在盒子里', '上面有层灰', '她依旧倾国倾城', '身旁也总有人追', '开始和结局就是从路人甲变成友人 A', '我想要环游世界', '她想要避风的港湾', '我的生活不分日夜', '假装睡觉的晚安', '幸福总是如履薄冰', '侥幸登上了榜单', '换来的却是你我此生不见', '一别两宽', '异地恋的爱情总是又浪漫又限制', '她去了次电影院就嫌弃家里旧电视', '爱情和面包一样放久了就变质', '以后我去找我的月亮你去捡你的六便士', '邹沛沛：', '凌晨三点还在发着呆', '一味的自我追加等待', '以为他们说的是同种爱', '藏在倒放的旁白', '难道惦念的人就要活该', '数不清已是第几个礼拜', '把我的手放在', '你余温的口袋', '心却相反超着载', '各自停摆', ' Sasuke:', '我喜欢鲜艳的花', '她喜欢有结果的树', '她要温馨的家', '我却走上自由的路', '我是终生跋涉的香客', '你是不存在的寺庙', '要怪就怪我把黄昏的夕阳当做清晨的日照', '我们的爱能装满天堂', '恨能填满地狱', '成年人的爱情', '又怎么可能不权衡利弊', '仅靠电话和书信的维持', '该怎么继续', '如果无法互相拥抱爱又有什么意义', '她理性的三思而行', '我感性的意气用事', '早就腐烂的伤疤', '麻木到忘记痛字', '我学会对地上每一片碎玻璃去正视', '可幸福一经拒绝', '就不值得我们在加重视', '我想见到曙光', '摒弃了偏见与傲慢', '心急的如愿以偿', '约等于是冒犯', '歌颂最初的故事', '如星河般浩瀚', '大海它很美丽可船的归宿是靠岸', '邹沛沛：', '凌晨三点还在发着呆', '一味的自我追加等待', '以为他们说的是同种爱', '藏在倒放的旁白', '难道惦念的人就要活该', '数不清已是第几个礼拜', '把我的手放在', '你余温的口袋', '心却相反超着载', '各自停摆', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《月亮与六便士》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《月亮与六便士》可以体现出一种浪漫和追求的情感。歌词中的一些表达也可以反映出情感，比如"我的爱是正方体，可她就像圆规"，表达了主人公对爱情的理想和现实之间的矛盾。另外，歌词中也提到了异地恋的爱情，以及爱情和面包一样放久了就变质的观点，这些都表达了一种复杂的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些对歌曲的喜爱和赞赏的表达，比如"邹姐！好爱啊啊啊啊啊"和"友人A才是真正的punchline"。这些评论反映了听众对歌曲的情感共鸣和喜爱程度。\n\n综上所述，这首歌曲《月亮与六便士》表达了一种浪漫、追求和复杂的情感，同时也引起了听众的共鸣和喜爱。'}, {'_id': ObjectId('6563dd5dd28f1aee89b75dcb'), 'song_id': 108965, 'song_name': '冻结', 'artist': '林俊杰', 'album': '乐行者', 'comments': ['我想我等到那个坚定选择我的人了！', '看完演唱会要从武汉离开啦[流泪]', '没想到过了那么久听到这首歌还是如此触动', '手机上的告别不算喔，你要站在我面前，看着我的眼睛说 我不爱你了 我再也不会爱你 我才死心。 \u200b\u200b\u200b', '很爱的歌又要火了🔥', '“执念也好喜欢也好及时止损平安喜乐."', '我的宝藏歌要火了[多多耍酷][多多耍酷]', '就算你现在是我的前男友 但你马上就会变成我的现男友了', '还得是林俊杰版好听', 'ylg全来咯', '冻结在那一天该多好', '@呀哈哈先生哦 ', '好歌就是耐听 一段时间总能有新的惊喜', '竟然是03年的歌 好好听', '希望马老师天天开心', '喜欢', '真的好好听', '冬天', '真没意思', '武汉的冬天快把我冻结啦'], 'lyrics': ['不小心回到那一天', '不小心一切又重演', '你如此完美的一切', '竟会出现在我的世界', '你说话不爱说第二遍', '但偏在情人节那一夜', '给我你心爱的项链', '说了三次对我的爱恋', '我那时糊涂', '不明白为何你会哭', '', '后知后觉以后 领悟', '', '冻结那时间', '冻结初遇那一天', '冻结那爱恋', '冻结吻你那瞬间', '我也会疲倦', '', '你的项链在我身边', '带我穿梭回从前', '冻结那空间', '冻结有你的世界', '冻结那画面', '冻结不让它溶解', '我若是疲倦', '你的项链在我身边', '发光在我胸前', '你的项链在我身边', '陪伴着我过每一天', '', '不小心回到那一天', '', '不小心一切又重演', '你如此完美的一切', '竟会出现在我的世界', '你说话不爱说第二遍', '但偏在情人节那一夜', '给我你心爱的项链', '说了三次对我的爱恋', '', '我那时糊涂', '', '不明白为何你会哭', '', '后知后觉以后 领悟', '', '冻结那时间', '冻结初遇那一天', '冻结那爱恋', '冻结吻你那瞬间', '我也会疲倦', '你的项链在我身边', '带我穿梭回从前', '冻结那空间', '冻结有你的世界', '冻结那画面', '冻结不让它溶解', '我若是疲倦', '你的项链在我身边', '发光在我胸前', '你的项链在我身边', '陪伴着我过每一天键盘 :和声编写 :录音 : The Garden, Singapore byOP : Touch Music Publishing Pte Ltd.'], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为"冻结"，这个词可以表达冷静、停滞、停止等情感，暗示了一种情感冷却的状态。\n- 歌词中多次出现"冻结"一词，强调了情感的冷却和停滞，表达了一种对过去的回忆和留恋的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中出现了一些积极的情感，如"很爱的歌又要火了"、"我的宝藏歌要火了"等，表达了对这首歌的喜爱和期待。\n- 评论中也出现了一些消极的情感，如"手机上的告别不算喔，你要站在我面前，看着我的眼睛说 我不爱你了 我再也不会爱你 我才死心"、"武汉的冬天快把我冻结啦"等，表达了对失去爱情和寒冷冬天的不满和痛苦。\n\n综合分析，这首歌曲表达了一种对过去的回忆和留恋的情感，同时也包含了对失去爱情和寒冷冬天的不满和痛苦。听众对这首歌曲有着喜爱和期待的情感，同时也有着对失去爱情和寒冷冬天的不满和痛苦的情感。'}, {'_id': ObjectId('6563dd5dd28f1aee89b75dcc'), 'song_id': 2060592195, 'song_name': 'Soul', 'artist': 'MISTERK', 'album': '"Soul" - EP', 'comments': ['本来两点半就可以睡着的，现在三点半也睡不了了，以后再也不晚上看你主页了', '晚安，希望你别对我无语，我也想走的体面。', '三年了', '我爱你！', '什么仙品', '钢门', '加油[钟情]', '还是没有以前的emo boy的感觉…', '雅马有没有纯音乐', '好\n\n', '我们都知道misterk一直在唱', '你也很好啊 \n', '我去', '@丢进梦里 日推', '感觉这首我直接飞', '爱心中间是一个音乐符号诶♫', '老drippin了', '灵魂不会因为世俗而污浊，我永远是我', '我听爆 💥💥', '老二次元了'], 'lyrics': ['"KILLMISTERK"', 'MISTERK - "Soul"', 'prod.st1x51', '一个人呆在房间alone', '我的妈妈今晚where you go?', '不懂哭泣我抱着枕头', '我向恶魔售卖我的Soul', '我知道没人在乎', '可我知道我永远不能回头', '那些回忆我不能回首', '每天睡前 我又喝了杯酒', '好了不要再说了 我的错', '你伤心我也伤心', '你不放心就毁了我的心', '我放弃了和你的这段关系', '这世界谁会爱我', '都不相信我所说的一切', '我死在03年的冬天', '我站在地狱大门前', '闭上我的双眼', 'And i got both my eyes closed', 'I might Die in the Castle', '你还是会放开了我的手', '可是你还是会放开了我的手', '我的身体往下坠这里风吹的我好冷', '地面越来越近了!', '还记得你说永远爱我', '还记得你说永远爱我', '还记得你说永远爱我', '我走了 放过你也放过我', '一个人呆在房间alone', '我的妈妈今晚where you go?', '不懂哭泣我抱着枕头', '我向恶魔售卖我的Soul', '我知道没人在乎', '可我知道我永远不能回头', '那些回忆我不能回首', '每天睡前 我又喝了杯酒', '好了不要再说了 我的错', '你伤心我也伤心', '你不放心就毁了我的心', '我放弃了和你的这段关系', '这世界谁会爱我', '都不相信我所说的一切', '我死在03年的冬天', '我站在地狱大门前', '闭上我的双眼', '耶~MISTERK太吊了~', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Soul》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Soul》本身就能体现出情感。歌词中出现了一些负面情绪的表达，如孤独、抑郁、放弃等。这些情感在歌曲中反复出现，表达了歌手内心深处的情感体验。同时，歌曲中也有一些积极向上的表达，如加油、爱心等，这些情感给人带来一丝希望和力量。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些情感表达。有的听众表达了对歌曲的喜爱和支持，有的表达了对歌手的爱慕和关注，还有的表达了对歌曲情感的共鸣和感动。这些评论中的情感反映了听众对歌曲的情感体验和情感反应。\n\n综上所述，这首歌曲《Soul》在歌曲本身情感和听众情感方面都表达了一定的情感内容。歌曲本身情感主要体现了孤独、抑郁、放弃等负面情绪，同时也有一些积极向上的情感表达。听众情感主要体现了对歌曲的喜爱、支持和共鸣等情感体验。'}, {'_id': ObjectId('6563dd5dd28f1aee89b75dcd'), 'song_id': 2096427703, 'song_name': '察觉', 'artist': 'TC', 'album': '察觉', 'comments': ['那年冬天我和你相遇 你说你要温暖我往后的冬天', '牛逼', '这首歌是我的宝藏', '绝了绝了绝了绝了绝了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '这种事情没有意义 知道了又怎么样 不知道又怎么样 他今天可以想你 明天可以想别人 内耗自己', '下雪了', '又看了一遍和她的聊天记录，想笑，如果不问有没有机会的话，当普通朋友偶尔聊聊还是挺有意思的', '你给我勇气又把我摧毁。', '我懂你！真的很喜欢这种很轻快很随意但又满载情绪的feelT T还有推荐吗姐妹', '新区刚开，来几个游戏托，让你体验当大佬的感觉', '以后的地图上删除了那坐城市', '好好好，这么给我推荐每日歌单是吧那我直接反手一个收藏', '第一次听，非常喜欢😍', '找你家人朋友吧', '怎么会察觉不到呢', '要学得仔细，要往深里学，不能学芦苇肚中空，\n要学麦穗，长得越高，头低得越下。\n内心培养涵养，品格提升是最重要的。\n\n境转而心不转。要用智慧把烦恼解决掉，\n要让环境顺着你的心来变，而不是你的心去跟着人家的环境变。\n环境再怎么变，我的人不变，我的心不变。要学这些定性。', '我也没钱 我是学生', '谁懂啊不是很想让他火[流泪][流泪]但是又真的很喜欢', '尊的好好听[流泪]', '✙\n'], 'lyrics': ['思念总将我拉回那个冬夜', '你刻意⾛进雪⾥我看不⻅', '说我们的距离你能否察觉', '离得很近却像在不同世界', '依旧还记得你说那句抱歉', '把我推向情绪崩塌的边缘', '所有感情最终换来是告别', '就让我成为你的过眼云烟', '如此不起眼', '像是⽚落叶', '承载着我们的誓⾔', '伴随着你的⾛远也逐渐消失在这⽚空间', '我闭上双眼都是那些美好画⾯ 不断浮现', '纠缠我 沉重的步伐 ⽆法迈向前', '那不真实的爱意我怎么没察觉', '你我经历的那么多怎么能忘却', '难道那些你说的永远都是谎⾔', '在你⼼⾥⾯', '有没有任何⼀个瞬间 对我动了情', '有没有任何⼀个瞬间 对我动了情', '有没有任何⼀个瞬间 对我动了情', '有没有 有没有', 'pls don’t lie to me', 'pls don’t lie to me', '思念总将我拉回那个冬夜', '你刻意⾛进雪⾥我看不⻅', '说我们的距离你能否察觉', '离得很近却像在不同世界', '依旧还记得你说那句抱歉', '把我推向情绪崩塌的边缘', '所有感情最终换来是告别', '就让我成为你的过眼云烟', '如此不起眼', '你为何躲避我视线', '就算这是我们终点', '你却还在那⾥对我说客套话', '就算是感情有⼀些', '⼀起经历也有⼀些', '那为何你还在拒绝说⼼⾥话', '我知道你也会讨厌这时刻', '但你连给个答案都不舍', '留下是⽆尽痛苦和猜测', '就让我坠⼊回忆漩涡吧', '思念总将我拉回那个冬夜', '你刻意⾛进雪⾥我看不⻅', '说我们的距离你能否察觉', '离得很近却像在不同世界', '依旧还记得你说那句抱歉', '把我推向情绪崩塌的边缘', '所有感情最终换来是告别', '就让我成为你的过眼云烟', '如此不起眼', ' 封⾯：Ms.CANG', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行了情感分析。以下是我的分析结果：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：```察觉```，这个歌名传达了一种察觉、觉察的情感，可能与思念、距离等有关。\n- 歌词（lyrics）：歌词中表达了思念、距离、告别等情感。其中，歌词中多次出现的词语如```思念```、```距离```、```抱歉```等，表达了强烈的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：评论中出现了一些表达喜欢、感动的词语，如```绝了```、```喜欢```等，说明听众对这首歌曲有积极的情感反应。\n\n综合分析：\n- 这首歌曲的情感主题可能与思念、距离、告别等有关，歌曲本身和听众都表达了积极的情感。\n- 歌曲中多次出现的词语表达了强烈的情感，可能会引起听众的共鸣和情感共振。\n\n以上是我对这首歌曲的情感分析结果，希望对你有帮助。如果还有其他问题，请随时提问。'}, {'_id': ObjectId('6563dd5dd28f1aee89b75dce'), 'song_id': 2100346386, 'song_name': '过季短袖', 'artist': '廖俊涛', 'album': '过季短袖', 'comments': ['芜湖！一般的人不会看看上我的不一般的你们留不住的男人廖俊涛要准备溜了。大家最近注意身体，别生病了！拜拜！么么么么哒', '行行行！下班儿了', '好听，我正在坐地铁', '短袖永不过季 俊涛永不过气', '旋律好洗脑，仿佛在一遍遍绕圈圈', '你永远不是被唾弃的过季短袖 我想你的方式 是穿上你穿过的短袖', '一如既往的好听，不过这首居然听出了一点汪苏泷的感觉[大哭]', '好喜欢你啊啊啊啊啊啊你和毛毛从明日到现在啦！歌单里都是你们两个的歌！我会永远支持你的！', '过季短袖', '我直接哭晕', '过季短袖，永不过季！！', '好听，这歌放下个专辑可能热度更高，作为单曲发行屈才了', '今天也超级爱你！', '好好听啊', '可即使若即又若离的温柔，\n就足够我甘愿逆来顺受。', '很喜欢的一位歌手 一听很有你的风格', '好听爱听流眼泪', '沉默越决绝，就越声嘶力竭\n真的听哭了', '这个词给我听破防了', '👀👀👀观察'], 'lyrics': [' 艺人执行经济：刘慕晨Muchen Liu', '  艺人宣传：王文瑄Wenxuan Wang', '  发行统筹：郭舒心 X 张弛', '  营销：戴欣怡（@DD Studio）', '  出品人：蔡雨燕', '  OP：乐道川行（成都）', '  SP：环球音乐版权管理集团(Universal Music Publishing CHINA)', ' 版权声明：未经著作权人书面许可，任何人不得以任何方式使用（包括翻唱、翻录等）', '', ' 火烧的天空晕染', ' 夏日的余温逐渐平淡', ' 风吹拂过牵手的街 暧昧消散', ' 树桠上残存的蝉 似乎还期待赶走微寒', ' 用力地呼喊 却愈发形只影单', '', ' 花凋谢的不知不觉', ' 枫摇曳得很是体贴', ' 我被遗落在上一个季节', '', ' 逐渐变得漫⻓的夜', ' 在酝酿着不辞而别', ' 沉默越决绝就越声嘶力竭', '', ' 我是被唾弃的过季短袖', ' 短暂的裹起了你的迁就', ' 可即使若即又若离的温柔', ' 就足够我甘愿逆来顺受', '', ' 但时间将我布满了褶皱', ' 转眼就要到了萧瑟的秋', ' 不用编织理由', ' 我懂你喜新厌旧', '', ' 花凋谢的不知不觉', ' 枫摇曳得很是体贴', ' 我被遗落在上一个季节', '', ' 逐渐变得漫⻓的夜', ' 在酝酿着不辞而别', ' 沉默越决绝就越声嘶力竭', '', ' 我是被唾弃的过季短袖', ' 短暂的裹起了你的迁就', ' 可即使若即又若离的温柔', ' 就足够我甘愿逆来顺受', '', ' 但时间将我布满了褶皱', ' 转眼就要到了萧瑟的秋', ' 不用编织理由', ' 我懂你喜新厌旧', '', ' 我是被唾弃的过季短袖', ' 短暂的裹起了你的迁就', ' 可即使若即又若离的温柔', ' 就足够我甘愿逆来顺受', '', ' 但时间将我布满了褶皱', ' 转眼就要到了萧瑟的秋', ' 不用编织理由', ' 我懂你喜新厌旧', '', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对《过季短袖》进行情感分析。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《过季短袖》传达了一种过时、被遗弃的感觉，暗示了一种被唾弃的情绪。歌词中也出现了一些描述季节变化和被遗落的意象，表达了一种失落和无奈的情感。整体上，歌曲本身情感可以归纳为失去和被遗忘的情绪。\n\n其次，从听众的评论中获取听众情感。评论中出现了一些积极的评价，如“好听”、“洗脑”、“喜欢”等，表达了对歌曲的喜爱和认可。同时，也有一些评论表达了对歌曲中的情感的共鸣，如“沉默越决绝，就越声嘶力竭，真的听哭了”，这些评论显示了听众对歌曲中失落和被遗忘情感的共鸣和感受。综合来看，听众情感可以归纳为喜爱和共鸣的情绪。\n\n综上所述，对于《过季短袖》这首歌曲，歌曲本身情感为失去和被遗忘的情绪，而听众情感为喜爱和共鸣的情绪。'}, {'_id': ObjectId('6563dd5dd28f1aee89b75dcf'), 'song_id': 2101455232, 'song_name': '左边·2023', 'artist': '刘大拿', 'album': '左边·2023', 'comments': ['千人千面,我爱自己的每一面。', '我说为什么断崖搞我、怎么这么突然\n你说、不突然、是日积月累的\n我人都傻了、最后一次见面、最后一次好好聊天的时候没有半点苗头啊？！？！？！\n算了、我知道、都是借口罢了、我要放过我自己对吧', '好累', '你不在左右 \n却被你左右', '理解一切，没有对错，让花成花，让书成书', '如果被爱的话我会更快乐，不被爱也没关系', '也许太自由的你，心里面那个家谁也不能回', '知道为什么总喜欢用右手牵你么，那是因为想让伸左手的你靠着马路右边走', '如果爱我，不要嫌弃破碎一地的我，也不需要捡起来拼成一块来爱我，只需要永远不要离开我，在我旁边陪伴我看着我发疯，或者陪着我一起发疯就好了。[约定]', '理解一切，没有对错', '想牵着你右手随意说从前', '左手牵你，离心跟近', '虽然闹到最后彼此不留体面，也好久不见了，伸出两只手感受了一下，还好你在身边的时候总是牵着我的右手', '山前山后各有哀愁，有风无风都不自由', '嘿\xa0亲爱的小乖\xa0这个世界上有很多不确定因素\xa0既然我们不能确保接下来发生的每一件事都符合我们的心意\xa0那为什么不看开一点\xa0让自己开心就好啦\xa0别难过了小乖\xa0与其在意这件事能不能做到最好\xa0这个人为什么不喜欢你\xa0不如去吃顿好吃的\xa0睡个好觉\xa0看看六点的夕阳\xa0这些都很有意义呀', '我们都要幸福快乐~', '太好听了，拿子还是那么可爱\n', '动态炸弹', '怎么才能忘了这段感情', '等我，I promise，一定会带你去富士山看樱花'], 'lyrics': ['作词：严云农', '作曲：温奕哲', '原唱：杨丞琳', '制作人：侯江浩', '你不曾发觉', '你总是用右手牵着我', '但是心却跳动在左边', '你和我之间的遥远', '永远隔着亲切', '爱少的可怜', '总是忍不住寂寞', '掉下眼泪你才会给安慰', '担心短暂的晴天', '随时都可能被阴霾收回', '等待有机会最坏', '也最甜美我乐观却疲惫', '因为太怕失去你', '所以连快乐里都装满伤悲', '你不曾发觉', '你总是用右手牵着我', '但是心却跳动在左边', '你和我之间的遥远', '永远隔着亲切爱少的可怜', '伸出右手想陪着你向前走', '感受你爱我的心跳在左边', '那么深深爱你的我', '相信你会了解', '总在埋怨过你的冷漠之后', '又急着说抱歉', '仿佛向疏远的你', '乞求一点体贴都是我不对', '结果有可能最美也最可悲', '我做好了准备', '也许太自由的你', '心里面那个家谁也不能回', '你不曾发觉你总是用右手牵着我', '但是心却跳动在左边', '你和我之间的遥远', '永远隔着亲切爱少的可怜', '伸出右手想陪着你向前走', '感受你爱我的心跳在左边', '那么深深爱你的我相信你会了解', '你不曾发觉你总是用右手牵着我', '但是心却跳动在左边', '你和我之间的遥远', '永远隔着亲切爱少的可怜', '伸出右手想陪着你向前走', '感受你爱我的心跳在左边', '那么深深爱你的我你一定看得见', '编曲：侯江浩', '吉他：张森浩/王旭东', '贝斯：苏虹文', '弦乐编写：刘星宇', '弦乐：国际首席爱乐乐团', '弦乐指挥：李朋', '混音/母带工程师：不知名混音师', '和声/编写：小乔/刘大拿', '人声录音师： Sleepinkid@源音創樂', '人声录音室：放刺录音棚', '封面： yme', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲的情感主要体现在歌名和歌词中。从歌名《左边·2023》可以感受到一种遥远、隔离的情感，而从歌词中可以感受到爱的少许和寂寞的情感。整体上，歌曲本身情感表达了一种对爱的渴望和不安全感的情感。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以感受到听众对这首歌曲的不同情感。有的评论表达了对自己的肯定和自爱的情感，有的评论表达了对关系的疑惑和痛苦的情感，还有的评论表达了对自由和幸福的追求的情感。整体上，听众情感是多样的，包含了积极和消极的情感。\n\n综上所述，这首歌曲《左边·2023》的情感是复杂的，包含了对爱的渴望、不安全感、疑惑、痛苦、自爱、自由和幸福的情感。'}, {'_id': ObjectId('6563dd5ed28f1aee89b75dd0'), 'song_id': 2100705889, 'song_name': '弃子pt.2', 'artist': 'MISTERK', 'album': '弃子pt.2', 'comments': ['太d了', '木琴私了还得叫两声[大哭]', '我们来到这个世界上绝非巧合，也绝非偶然加油永远也不要放弃，只有自己放弃了自己才是真正的弃子，虽然觉得小时候的自己总感觉被抛弃了，不被理解和支持被遗忘被忽视，但是长大后他们也一直都在陪伴着我们，时时刻刻都在治愈着我们直到有一天他们老去也会一直存在于我们心中这份爱永远也不会忘记[亲亲]', '我们都不要做弃子', '勾史', '妈妈我好想你我们好久没说话了\n', '要是叫我宝贝的人真的把我当宝贝就好了 \u200b \u200b\u200b\u200b', '还记得我在上海看演唱会的时候msk唱弃子的时候眼泪在眼眶打转 那天从吉林家里人开车来得上海 还和父母吵了架（亲母继父）他唱完这首歌的时候我就开始一直哭 身边的人我都不认识但是都在安慰我 估计也能理解吧 所以后来我真的对弃子有莫名的喜爱 希望msk能一直唱下去 msk太屌了', '我们都会幸福的 总有一天会的', '我好想你 母亲大人 你走后 你一次都没来过我的梦里 还是让您失望了 让我再看看你的样子好吗 母亲大人 我爱你', '老妈生病走了这也算一种抛弃吧怪我不听话怪我总折腾你什么事都会顺着我害怕我生气什么事都憋在心里不会说生病了也不会喊疼妈妈走了之后爸爸整日颓废不出去上班有一天晚上喝的烂醉回来我第一次看见爸爸这样我很后悔都是我的错或许我不出生妈妈是不是就不会那么累 弃子 一个需要付出沉重代价的名词', '不知道是在哪个瞬间被杀死的', '新区刚开，来几个游戏托，让你体验当大佬的感觉', '我们都不是弃子！！', 'diao', '在2026世界杯预选赛现场听到这首歌，不得不说美加墨世界杯的主办方真的很有品味', '可是 他是misterk', '你这个情况我还真没见过。这样吧, 你先在浏览器或者应用商店搜索“网易云音乐”点击下载安装好后立即运行 打开网易云音乐app,注册登录后在主页面上方点击搜索栏进入搜索页面, 在搜索框中输入“MISTERK”并点击搜索,在搜索结果页面中找到第一个结果“MISTERK”,最后点击“MISTERK”中间的“+关注”', 'beat绝了\n能不能出个伴奏版', '嗯'], 'lyrics': ['"DieInTheCastle"', '弃子pt.2', 'prod.misterk x mayauzz x musi', "Pick me up when I'm down on the floor", '总以为谜一般难懂的我', 'When I die I hope life 少犯一些错', '破碎的家它杀死了最初的我', '他们在吵架我保持沉默', '不是说不会说 而是不知所措', '说实话其实也没什么', 'Life is struggle这样的生活还得自己过', "Pick me up when I'm down on the floor", '总以为谜一般难懂的我', 'When I die I hope life 少犯一些错', '破碎的家它杀死了最初的我', '他们在吵架我保持沉默', '不是说不会说 而是不知所措', '那少年的内心呐喊着', '可现实的枷锁 让他无力挣脱', '我无力挣脱', '说实话其实也没什么', '我只想要一个玩具 自己下楼去玩', '其实也没什么', '每天对着五线谱自言自语', '也许音乐能带走那我的思绪', '不值一提 我的情绪', '故事一集 没人感兴趣', '我妈带着我在北京城Homeless!!', '我们无家可归...总有一天会...', '鼓槌在敲打着内心的痛碎!!', 'MISTERK...从一开始就在和现实作对!!', '作对!!!', '单纯的还相信明天会更美', 'do re mi fa sol la si', '我哼着melody', '拿着鼓槌准备反拍进', '我看着老父亲', '他拿着自己做的琴', '(guitar)', '我父亲不再弹电吉他', '每天酗酒 惦记我妈', '如果我当时没出生(这里"我"字消音掉了)', '你们不会吵架', '那你们会幸福吗?', '原因你们清楚吗?', '我想听一次实话', '我不要玩玩具啦!!', '答应我不要再欺骗我啦!', '"妈 我想打架子鼓 从爸那搬来嘛"', '(就让我任性一次)', '"架子鼓搬过来没地摆!"', '"我的宝贝 妈没钱 你懂事一点 我们把它给卖了嘛"', '"反正你也可以去学校练习"', '"我正好把它卖了你也别惦记"', '好 我就去练习 四年级考上了打击乐十级', '国家大剧院的聚光灯打在我脸上', '我站在中央', '初一的我和乐团的兄弟们', '走在了好莱坞星光大道的街上', '这样都换不来你', '怎么都换不来你们', '奖杯和奖状都换不来你们', '也换不来最初的自己', '所以我埋葬它在我的记忆里', '(guitar)', '"耶~MISTERK太吊啦"', '"KILLMISTERK"', 'prod.misterk x mayauzz x musi', 'mix.misterk', 'master.Utake', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《弃子pt.2》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《弃子pt.2》传达了一种被抛弃、被遗忘的情感。歌词中也表达了对家庭、生活的困惑和痛苦，以及对自己内心的呐喊和挣扎。这些情感都体现了歌曲本身的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些关于家庭、母亲、被抛弃等话题的评论，这些评论表达了听众对歌曲中情感的共鸣和理解。评论中还有一些积极向上的话语，表达了对未来的希望和幸福的期待。\n\n根据规则中的分析方法，我会对歌曲本身情感和听众情感进行综合分析，给出详细的情感分析结果。'}, {'_id': ObjectId('6563dd5ed28f1aee89b75dd1'), 'song_id': 2024600749, 'song_name': 'Eutopia', 'artist': '布和笛箫', 'album': 'Eutopia（笛子版）', 'comments': ['有，你再看一遍[大哭]我当时还用红笔给画上了', '历史将轮回', '网络讨口子拱出去', '21秒时 音乐一响 我就看见李白乘着舟出现了', '海到尽头天作岸，山登绝顶我为峰。', '仕途不见青山在\n留得白发辞旧身\n但求身后功名时\n再看山河望明月\n\n', '姐妹小心被骗啊 我前两天听的一首歌下面全是这种评论 名字也差不多！', '前奏这不是鱼吗', '年才14，无自由支配财产权，有心而无力啊[多多大哭]', '我来', '哈哈哈', '一个人在人间做好事、做善事、慈悲众生，这是你们身体的营养啊。\n\n让自己的心能够变得更宽更大，心胸越来越宽阔，\n这样你才能承担人间的一切好坏。\n\n常生善念，那么恶念就不会生出。\n一块好的土地上，种出来的都是善良的果实，它一定不会杂草丛生。', '加油！', '新邮戏，需要拕就几个内号名额[多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶]', '新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉♥(｡￫v￩｡)♥', '你如果想当一名走南闯北的师爷，就不得不文采斐然', '网络乞丐都早点饿死吧', '岁月有什么可怕呢？它把我塑造得越来越接近我心中最美好的样子，它令我懂得在急管繁弦中保持静默和质朴，令我释怀于那些我未曾得到或者已经失去了的事物', '可当我奋力出山后，面前却是群山环绕，层层叠叠，无路可寻。', '希望明年这个时候，我已经是一个博士生啦'], 'lyrics': ['纯音乐，请欣赏', ''], 'emotion': '根据输入的信息，对歌曲《Eutopia》进行情感分析。\n\n歌曲本身情感分析：\n- 歌名为《Eutopia》，暂无法从歌名中提取出明确的情感信息。\n- 歌词为纯音乐，请欣赏，无法从歌词中提取出情感信息。\n\n听众情感分析：\n- 评论列表中的情感信息较为丰富，可以从中获取听众的情感反馈。\n- 根据评论内容，可以看出听众对这首歌曲的情感反应较为积极和正面。\n- 评论中出现了一些积极的词语，如“历史将轮回”、“海到尽头天作岸，山登绝顶我为峰。”等，表达了听众对歌曲的喜爱和赞赏之情。\n- 评论中也出现了一些正面的评价，如“一个人在人间做好事、做善事、慈悲众生，这是你们身体的营养啊。”、“加油！”等，表达了听众对歌曲的鼓励和支持之情。\n\n综上所述，根据歌曲本身情感分析和听众情感分析，可以得出以下结论：\n- 歌曲本身情感无法从歌名和歌词中获取。\n- 听众对这首歌曲的情感反应较为积极和正面，表达了喜爱、赞赏、鼓励和支持之情。\n\n请注意，以上分析结果仅基于提供的信息，可能存在一定的主观性。如需更准确的情感分析结果，建议提供更多相关信息。'}, {'_id': ObjectId('6563dd5ed28f1aee89b75dd2'), 'song_id': 2102960883, 'song_name': 'Times 年华', 'artist': 'Quinn葵因', 'album': 'Times 年华', 'comments': ['这满满的才华啊，好听，爱了', '喜欢😍', '好棒！', '喜欢💕', '好听', '每次听到葵因的歌都会很安心 然后拾起 继续向前呐', '出一首爱一首，出一首单曲循环一首，我6级黑胶全为了听葵因无损音质', '最近几首一听就觉得回到了虚无主义者时期 这么几年还是葵总对味（）', '真的很努力给身边人推了 但是可能不是所有人都这么有内涵吧啊啊啊啊啊 葵总的歌就是很有东西很能让intp共鸣惹', '姐你最近好高产', '姐姐…\n', '祝你逃离苦海向春山', '以前的葵总能让我共鸣，现在的葵总能让我心静', '好耶！一个人听也棒！', '来啦', '\n「骇人却美丽的年华…」，即使一无所有，仍执拗地独自前行，我自己选择的路，我将优雅走完。\n分秒必争的高三，葵因小姐吧我血管里冰凉的药和眼眶里滚烫的泪融进释然的笑里', '高三生今天发烧\n满脑子只有浪费时间\n冰凉的药液输进去\n滚烫的眼泪滴下来\n\n', '好好听啊我晕', '嘿嘿[多多可怜][多多可怜]', '走吧 开拓'], 'lyrics': ['混音：Quinn葵因', '母带：Quinn葵因', '制作：Quinn葵因', '封面：Quinn葵因', 'Miles and miles, surprise, I’m not feeling rotten.', 'Above the clouds, we’re walking on cotton mountains.', 'It’s Quinn.', 'Humming noise, flying toys,\xa0', 'It’s left or right, your choice.', 'Fear rises, no one dies, we all just want a safe flight.', 'I love the view but my heart’s still caught by demons.', 'Scary but beautiful.', 'Times like this got magic on it’s own.', 'What pulled me into such a harmful space?', 'Said “life has shown no mercy on me”', '“We’re neither wise nor healthy, are we?”', 'See that’s how we deal with emptiness.', 'I need some critics to balance me and my pride.', 'Or I’ll be up in the air alone, facing the height.', 'Red my eyes, blue my mind.', 'Can’t deny I’m running dry.', 'Easy tries, careful bites,\xa0', 'Draining out a good guy.', 'Guess I know the dos and don’ts.', 'I still wanna try…', 'Scary but beautiful.', 'I got my eyes on wherever I go.', 'Got my feet steadily on the ground.', 'Look from the past to the future.', 'All I ever wanted has changed.', 'I got nothing that was given to me.', 'Got no one helping alone the way.', 'And I deem to walk with grace.', 'Cuz I came here by my choice.', 'There we found the shimmers, flickers of resistance,\xa0', 'Screaming, crying:', '“What more do I have to do to make a notice, or make it worth it?”', 'The dangers approaching, but no one saw it coming.', 'Scratching the window, they follow and hunt us:', '“What kind of story you wanna tell the world?”', 'Scary but beautiful.', 'I got my eyes on wherever I go.', 'Got my feet steadily on the ground.', 'Look from the past to the future.', 'All I ever wanted has changed.', 'I got nothing that was given to me.', 'Got no one helping alone the way.', 'And I deem to walk with grace.', 'Scary but beautiful.', 'I got my eyes on wherever I go.', 'Got my feet steadily on the ground.', 'Look from the past to the future.', 'All I ever wanted has changed.', 'I got nothing that was given to me.', 'Got no one helping alone the way.', 'And I deem to walk with grace.', 'Cuz I came here by my choice.', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Times 年华》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Times 年华》传达了一种时光流转的情感，可能带有一些对时光流逝的思考和感慨。歌词中出现了一些描述美好景色和内心矛盾的词句，如"Miles and miles, surprise, I’m not feeling rotten."、"Scary but beautiful."等，这些词句表达了一种既害怕又美丽的情感。整首歌曲给人的感觉是旋律轻快，但歌词中的情感却带有一些复杂和矛盾。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了很多正面的评价，如"好听，爱了"、"喜欢"、"好棒"等，这些评论表达了听众对这首歌曲的喜爱和赞赏。评论中还有一些对歌曲的个人感受和共鸣的描述，如"每次听到葵因的歌都会很安心"、"葵总的歌就是很有东西很能让intp共鸣"等，这些评论显示了歌曲在听众中引起的情感共鸣。\n\n综上所述，这首歌曲《Times 年华》在歌曲本身情感上表达了一种既害怕又美丽的情感，而在听众情感上引起了听众的喜爱和共鸣。'}, {'_id': ObjectId('6563dd5ed28f1aee89b75dd3'), 'song_id': 2102390783, 'song_name': '没有人可以', 'artist': '司南', 'album': '没有人可以', 'comments': ['好听到到爆炸[多多大笑][多多大笑][多多大笑]', '好听！！！！！！！！！', '好听。208', '11月过去了，提前祝大家新年快乐', '来啦[多多耍酷]', '没有人可以否定我\n包括我自己\n这一路走来\n要相信 自己的选择\n就是当下最正确的选择', '可能是她太完美 不想让她出现在我的梦里 但又怕梦不见她', '好听！', '还是原来的味道！', '爱人为何失联？', '南南新歌[强][亲亲]', '想你了', '耶，新歌╰(*´︶`*)╯', '庸人自扰 我一想一年一个夏天，\n还有几别几年几个阴天 才能相见，\n你却一次一别一生断联。', '好听！！！！！！！！！', '小狗跑丢了[流泪][流泪]', '没有人可以阻止我专升本', '不要和女孩子讲道理，偏爱她就好了', '新歌啊啊啊！！', '很喜欢司南宝宝呜呜呜[流泪]'], 'lyrics': ['', '', '没有人可以不眨眼 没有人可以忍受离别', '无声无息的哽咽 看着你走远', '与我隔绝 只剩黑夜', '', '没有人可以不入眠 没有人可以逃离梦魇', '反反复复的梦见 梦见你出现', '与我告别 只剩泪眼', '', '庸人自扰 我一想一年一个夏天', '你也一别一年一个冬天', '还有几别几年几个阴天 才能相见', '', '我还一等一年一年重演', '你却一次一别一生断联', '没有几别几年几个晴天 只剩欺骗', '', '没有人可以不入眠 没有人可以逃离梦魇', '反反复复的梦见 梦见你出现', '与我告别 只剩泪眼', '', '庸人自扰 我一想一年一个夏天', '你也一别一年一个冬天', '还有几别几年几个阴天 才能相见', '', '我还一等一年一年重演', '你却一次一别一生断联', '没有几别几年几个晴天 只剩欺骗', '', '我一想一年一个夏天', '你也一别一年一个冬天', '还有几别几年几个阴天 才能相见', '', '我还一等一年一年重演', '你却一次一别一生断联', '没有几别几年几个晴天 只剩欺骗', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《没有人可以》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《没有人可以》传达了一种无法逃离的离别和无奈的情感。歌词中也表达了对离别的痛苦和无法入眠的困扰，以及对再次相见的期待和欺骗的感受。这些情感都是比较强烈和深刻的。\n\n其次，从听众的评论中可以看出，大部分听众对这首歌曲的评价都是积极的，认为它好听。有些听众还表达了对歌曲中情感的共鸣，比如对离别和失联的痛苦的理解。这些评论中的情感也是比较积极和正面的。\n\n综上所述，这首歌曲《没有人可以》的情感分析结果如下：\n- 歌曲本身情感：离别、无奈、困扰、期待、欺骗（强烈）\n- 听众情感：喜欢、共鸣、理解（积极）\n\n请注意，这只是根据提供的信息进行的初步情感分析，具体情感可能还受到其他因素的影响。'}, {'_id': ObjectId('6563dd5ed28f1aee89b75dd4'), 'song_id': 2102654335, 'song_name': '曾经的我在哪里', 'artist': '很美味', 'album': '曾经的我在哪里', 'comments': ['来啦', '从小就听过冰山坚不可摧，可谁知道冰山也有在我手里变成冰淇淋的一天。', '你的眼睛真好看，里面有晴雨、日月、山川、花鸟、 云雾，但我的眼睛更好看，因为我的眼里有你。', '2024届高考生（包括特长生）全部上岸！', '收留考公心碎小子：P', '很喜欢这种带有力量与内容的Rap，甜甜的女声更是给予这首歌新的高度', '刚开始听很美味的时候，是在那个疫情的寒假，当时April encounter 还没火，那首歌整整伴随了那次一百多天的寒假，这首歌一定也会火，一定', '请你不要怀疑 哪怕天在下雨', '爸爸妈妈，我会成为你们的骄傲', '老板超棒的[多多大笑][多多大笑][多多大笑]', '公主 多加衣 少熬夜 会幸福的 努力学习 少刷文 我爱你꒦ິ^꒦ິ\n\n逢你似红梅落冬雪.ᜊ˃ ᵕ ˂ᜊ\n\n你走后 我讨厌全世界๑ࡇ๑\n\n我才不要短暂的陪伴，我要每个明天你都在 ૮・ᴥ - ა\n\n世界第二 你开心第一 你比世界还牛逼(๑˃̵ᴗ˂̵)\n\n许愿 我们会越来越好՞˶･֊･˶՞', '小时候听蝉鸣\n悦耳\n现在听蝉鸣\n聒噪，心烦', '童年的感觉嘛\n只知道那年稻穗摇摆\n几个小破孩无忧无虑的玩着', '夕阳很美', '呜呜真的跟我好像 现在我已经学会啦[憨笑]', '我想送你一束花\n你是我的艺术家', '从现在开始改变，畅想一下半年后的自己', '有独唱版本吗', '真的很惭愧 关注很美味很久了 这首歌刚发的时候没想着听 感觉应该不会太吸引我 结果今天日推听到了 不知道叫啥 现在一看原来就是这首 真的很不错 ', 'hi'], 'lyrics': ['请你不要怀疑', '哪怕天在下雨', '别管流言蜚语', '风吹走乌云', '太阳会升起', '看晴空万里', '蝉鸣 伴我同行', '', '又梦见熟悉的街道', '经常吃的早餐和小摊铺', '小时候的我就在旁边住', '每天上学只要走两步路', '日子总反复', '不过好在也没走过什么弯路', '要感谢老师同学的呵护', '当然也离不开爸妈的叮嘱', '兜里的零花钱 慢慢花', '慢慢的 我就开始遇到她', '每天放学晚上不回家', '只为并肩再多说说话', '那时我总想学吉他', '幻想着有天成为艺术家', '总会羡慕别人留长发', '觉得很酷当个驻唱在酒吧', '明明全都不懂', '明明成绩还是倒数', '明明什么都没拥有', '却觉这个世界迂腐', '人总在说着幸福', '却都不见背后辛苦', '可我常常这么称呼', '生活不过是纸老虎', '我记得那个下午', '教室里思绪飞舞', '我手里握着铅笔', '未来一步步给部署', '可能是风餐露宿', '可能是朝九晚五', '但永远记得清楚', '打着下课铃的周五', '', '请你不要怀疑', '哪怕天在下雨', '别管流言蜚语', '风吹走乌云', '太阳会升起', '看晴空万里', '蝉鸣 伴我同行', '呜喔', '虽然在山底', '呜喔', '我想能寻觅', '爬上了山顶', '望见满天星', '终于想起', '曾经的我在哪里', '', '后来的我也偶尔想家', '不过第二天还是收拾行囊出发', '我看着包上曾经画的涂鸦', '听着树上的鸟儿在叽叽喳喳', '天上的星星不会说话', '我今晚又在哪个屋檐下', '再也没人跟我说悄悄话', '只有告诫我人要活在当下', '哦爸爸妈妈别担心', '我有好好照顾自己', '风儿吹 虫儿飞', '没关系马上就黎明', '我想我也很了不起', '哪怕有时候会空欢喜', '不过酒香不怕在深巷里', '一切等到成功时说起', '', '请你不要怀疑', '哪怕天在下雨', '别管流言蜚语', '风吹走乌云', '太阳会升起', '看晴空万里', '蝉鸣 伴我同行', '呜喔', '虽然在山底', '呜喔', '我想能寻觅', '爬上了山顶', '望见满天星', '终于想起', '曾经的我在哪里', '', ' 吉他/和声/混音/母带：HYPER MUSIC', ' 艺人经纪：李仁成@Dokodemo Door', ' 统筹：毛诗颖/刘悦然', ' 企划：黄嘉慧', ' 出品：网易青云LAB x 深声不息', ' 特别鸣谢：Dokodemo Door Music 任意门音乐', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行了情感分析。以下是我的分析结果：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：```曾经的我在哪里```，这个歌名传达了一种对过去的回忆和思考的情感，可能是一种怀旧和追忆的情感。\n- 歌词（lyrics）：歌词中表达了一种积极向上的情感，鼓励人们不要怀疑自己，面对困难要坚持，相信明天会更好。同时也表达了对家人的思念和对未来的期待。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：从评论中可以感受到听众对这首歌的喜爱和认同。有人表示这首歌给予了他们力量和勇气，有人表示这首歌伴随了他们特殊的时刻，还有人表达了对家人和爱人的思念和爱意。\n\n综合来看，这首歌曲传达了一种积极向上的情感，鼓励人们勇敢面对困难，珍惜过去的回忆，思念家人和爱人，对未来充满期待。这首歌曲在听众中引起了共鸣，给予了他们力量和勇气。\n\n以上是我对这首歌曲的情感分析结果，希望对你有帮助。如果还有其他问题，请随时提问。'}, {'_id': ObjectId('6563dd5ed28f1aee89b75dd5'), 'song_id': 2102637688, 'song_name': '偏爱 (Live)', 'artist': '张芸京', 'album': '时光音乐会老友记 第12期', 'comments': ['是谁还在23年11月听偏爱啊', '偏爱', '谁的DNA动了！！', '爱自有天意', '好听', '没有例外，也没有偏爱', '哇塞，居然是原唱', 'diao丝 像我这样的大师也能得到偏爱吗[幽灵]', 'bgm一响脑子就有画面了', '晚安啦', '我要哭[流泪]', '啊  太棒了，刚看完就来了！', '青春啊', '[多多耍酷][多多耍酷][多多耍酷]仙剑党来了。偏爱永远的神。偏爱一响谁都不爱！！', '乐瑶，意难平', '我从来不是谁的偏爱', '这版于我而言更有偏执感和坚持到底的决心 是一种淋漓尽致的偏爱 我不后悔 我偏要爱', '爱一辈子这首歌', 'DNA动了', '这就是我青春～每次live house一场这首歌，我就是吼的最大声的那个！'], 'lyrics': [' 和声编写：黄琬婷 ', ' 音乐总监：荒井十一', ' 音乐统筹：许夙 @ELEVENZ', ' 鼓：荒井十一 @11zband', ' 贝斯：Damien Banzigou @11zband', ' 吉他：Lawrence Ku顾忠山、胡晨HUX @11zband', ' 键盘：吴加恩、弋洋 @11zband', ' 小提琴：刘星 @11zband', ' 和声：鱼椒盐、张恋歌、黄琬婷 @11zband', ' PGM：Sanbist Lin克昶 @11zband', ' 混音：周天澈混音团队', '把昨天都作废', '现在你在我眼前', '我想爱 请给我机会', '如果我错了也承担', '认定你就是答案', '我不怕谁嘲笑我极端', '相信自己的直觉', '顽固的人不喊累', '爱上你 我不撤退', '我说过 我不闪躲', '我非要这么做', '讲不听 也偏要爱', '更努力爱 让你明白', '没有别条路能走', '你决定 要不要陪我', '讲不听偏爱', '靠我感觉爱', '等你的依赖', '对你偏爱', '痛也很愉快', '把昨天都作废', '现在你在我眼前', '我想爱 请给我机会', '如果我错了也承担', '认定你就是答案', '我不怕谁嘲笑我极端', '相信自己的直觉', '顽固的人不喊累', '爱上你 我不撤退', '我说过 我不闪躲', '我非要这么做', '讲不听 也偏要爱', '更努力爱 让你明白', '没有别条路能走', '你决定 要不要陪我', '讲不听偏爱', '靠我感觉爱', '等你的依赖', '不后悔\xa0', '有把握 我不闪躲', '我非要这么做', '讲不听 也偏要爱', '更努力爱 让你明白', '没有别条路能走', '你决定 要不要陪我', '讲不听偏爱', '靠我感觉爱', '等你的依赖', '对你偏爱', '痛也很愉快', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《偏爱 (Live)》，我进行了情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《偏爱》能够很好地体现出情感，表达了对某人的偏爱和坚持。歌词中也多次出现了表达爱和坚持的词语，如"我想爱"、"认定你就是答案"、"爱上你 我不撤退"等。这些表达都体现了一种强烈的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的评价，如"好听"、"棒"、"爱一辈子这首歌"等。这些评论表明听众对这首歌曲持有积极的情感态度。\n\n综上所述，这首歌曲《偏爱 (Live)》表达了一种强烈的情感，既体现在歌曲本身情感中，也得到了听众的积极回应。'}, {'_id': ObjectId('6563dd5fd28f1aee89b75dd6'), 'song_id': 2101517522, 'song_name': 'Sen Hemra', 'artist': '西木西木', 'album': 'Sen Hemra', 'comments': ['心酸', '『〖【荒野龙鳞♪华夏之魂♪曾极《金陵百咏》】〗』', '闪跌伤腰，轻微者，白葡萄干一两，好酒煎服。《中西医精华》', '我谈了4年[示爱]\n现在过得很幸福[爱心]\n期待我们的婚礼 [礼物][礼物]\n也祝每个陌生人找到自己的幸福[爱心]', ' 希望我爱的人穿了西装，我穿了白婚纱 ,全部家人,亲戚,朋友祝福我们 的那一天          我真的相信[示爱]相信我男朋友\n', '没有真爱😟😟', '好听', '难过', '哇呜好羡慕哈,我们也是快三年了', ' 我想骂你 但是不知道怎么吗', '久久', '会有那么一个人，也会对他有用的', '好想还是在这个梦里，音乐天空和以前一样。', '比印度歌有味…….[开心]', '~希望下次哭是因为太幸福. ʢ>🐽<ʡ', '我爱人的方式就是我想被爱的方式', '这首歌发行公司发的么迮么专辑两个歌手上了[多多耍酷][多多耍酷]', '不', '错可以改，错过了就是一辈子了', '现在还有真爱吗？'], 'lyrics': ['作曲Composer：改自 Arijit Singh', '演唱：西木西木、白毛毛', '改编Recompose：Muhebbet Memtimin', '录音Recording：Muhebbet Memtimin', 'Beat：Muhebbet Memtimin', '吉他Guitarist：ADILEKBER', '混音Mixing：Muhebbet Memtimin', '小样Demo：Ghalip Ghulam', '或许我不是个好恋人', '我渴望你啊 恋人', '心心相连 链缚不断', '满心悲伤', '我已神魂颠倒', '如无蝶荒漠', '万章心弦', '啊 片曲未留', '有你相伴 有你相伴', '你是我春初怀心人', '有你相伴 有你相伴', '你是我春初怀心人', '有我相伴 有我相伴', '所思之星灵之源', '有你相伴 有你相伴', '你是我春初怀心人', 'Ayo K-Mummy', '我自信地说她是我最信赖的伴侣', '翻山越岭只为能与她见面', '我心中已坚定再不犹豫', '再无需解释 你已是我唯一的选择', '故事浪漫开篇', '颂你的歌声响彻大街小巷', '音符简约情感真挚愿你喜爱', '旋律倾诉心意 词曲共谱交响', '经历的考验一幕一幕', '回忆画面一帧一帧', '才知你不能轻易原谅', '墙上你的名字一笔一画', '纷杂借口无法平息争议', '是否会觉得我是个懦夫', '递给你的花永不收回', '真诚的心永不分离爱情', '我的表达简洁明了 充满独特韵味', '在你的身旁 我沉默不语', '衷心希望你快乐每一天', '仿佛我在你眼里英俊潇洒', '一看你照片 我就沉醉在爱的河里', '突然又焦虑 你却如陌生一般', '虽犹豫间 却不失你的期待', '我将化作骏马 奔向你的身旁', '你要知道 我是唯一的迷恋', '伴随你 时刻如影相随', '请静心聆听 我向你宣誓', '我以胸膛为笺 诉说有我相伴', '时有时无间', '恍若海市蜃楼般虚幻莫测', '尔曾饥渴 尔亦饱餍', '恍若渴望光明的蛾舞', '不论涟漪或焰火', '全是无尽心愿', '你是我生命的开篇曲', '无你无爱情的长篇小说', '缠绕的双颗心', '各有心伤', '但有你相伴着我啊 爱人', '有你相伴 有你相伴', '你是我春初怀心人', '有我相伴 有我相伴', '所思之星灵之源', '有你相伴 有你相伴', '你是我春初怀心人', '一看你照片 我就沉醉在爱的河里', '突然又焦虑 你却如陌生一般', '虽犹豫间 却不失你期待的', '我将化作骏马 奔向你的身旁', '你要知道 我是唯一的迷恋', '伴随你 时刻如影相随', '请静心聆听 我向你宣誓', '我以胸膛为笺 诉说有我相伴', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息和评论，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为《Sen Hemra》，根据歌名无法直接判断情感。\n- 歌词中出现了一些表达悲伤和思念的词语，如"满心悲伤"、"神魂颠倒"、"心弦"等，可以推测歌曲本身情感偏向悲伤和思念。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中出现了一些表达心酸、难过、羡慕等情感的词语，如"心酸"、"难过"、"羡慕"等，可以推测听众对这首歌曲的情感倾向也是悲伤和羡慕。\n- 评论中还出现了一些表达幸福和期待的词语，如"幸福"、"期待"等，说明部分听众对这首歌曲的情感倾向也包含了幸福和期待。\n\n综上所述，这首歌曲的情感分析结果为：\n- 歌曲本身情感：悲伤、思念\n- 听众情感：悲伤、羡慕、幸福、期待'}, {'_id': ObjectId('6563dd5fd28f1aee89b75dd7'), 'song_id': 2081154063, 'song_name': '离别开出花', 'artist': '恻隐', 'album': '全网超燃合集4', 'comments': ['好家伙，花手都要摇飞了', '很好，我脑袋已经开始想象中国哪个传奇人物的故事了。[多多耍酷]', '❣️🤸\u200d♀️🤸\u200d♂️🤸\u200d♀️🤸\u200d♂️🤸\u200d♀️🤸\u200d♂️', '一起土嗨土嗨[星星]', '怎么听着有点广场舞的味道？', '这不网易云送我的礼物嘛', '误 入 高 端 局', '当离别开出花！加油，离别是为了更好的重逢！', '目测会火先占个榜[多多耍酷]', '直接干到160，猛猛干家银们[多多耍酷][多多耍酷]', '为啥我不觉得劲爆啊？感觉和广场舞一个调调啊！', '刷题怕自己睡着，先来听会歌吧，还要该做的事才能做想做的事', '第八', '直接s档l\n\n\n\n', '5挡起步\n', 'wu', '兄弟们跟我一起，踩离合，挂档，猛踩一脚油门，wu～', '离别开出花', '第二[怒]', '第一？'], 'lyrics': ['坐上那朵离家的云霞', '飘去无人知晓的天涯', '背着妈妈说的那句话', '孩子人生其实不复杂', '喔～眼泪轻轻地擦', '别管那多嘴乌鸦', '咽下那些风沙', '你才能慢慢长大', '要错过几个她', '用你最好的年华', '这是青春的代价', '当离别开出花', '伸出新长的枝桠', '像冬去春又来', '等待心雪融化', '你每次离开家', '带着远方的牵挂', '那城市的繁华', '盖住了月牙', '当离别开出花', '它生长在悬崖', '在最高的山顶', '才听得见回答', '没什么好害怕', '孩子放心去飞吧', '在你的身后', '有个等你的家', '坐上那朵离家的云霞', '飘去无人知晓的天涯', '背着妈妈说的那句话', '孩子人生其实不复杂', '喔～眼泪轻轻地擦', '别忘那童年梦话', '散在远方的花', '也随风慢慢长大', '要错过几个她', '用你最真的年华', '这是青春的回答', '当离别开出花', '伸出新长的枝桠', '像冬去春又来', '等待心雪融化', '你每次离开家', '带着远方的牵挂', '那城市的繁华', '盖住了月牙', '当离别开出花', '它生长在悬崖', '在最高的山顶', '才听得见回答', '没什么好害怕', '孩子放心去飞吧', '在你的身后', '有个等你的家', '当离别开出花', '伸出新长的枝桠', '像冬去春又来', '等待心雪融化', '你每次离开家', '带着远方的牵挂', '那城市的繁华', '盖住了月牙', '当离别开出花', '它生长在悬崖', '在最高的山顶', '才听得见回答', '没什么好害怕', '孩子放心去飞吧', '在你的身后', '有个等你的家', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行了情感分析。以下是我的分析结果：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：```离别开出花```，这个歌名传达了离别和希望的情感，给人一种既伤感又充满希望的感觉。\n- 歌词（lyrics）：歌词中表达了离别、成长和家的情感。歌词中的一些关键词如“离家的云霞”、“孩子人生其实不复杂”、“眼泪轻轻地擦”等，都表达了离别和成长的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：从评论中可以感知到听众对这首歌的情感。评论中出现了一些表达喜爱和鼓励的词语，如“好家伙，花手都要摇飞了”、“加油，离别是为了更好的重逢！”等。这些评论表明听众对这首歌持有积极的情感。\n\n综合分析：\n- 这首歌曲本身情感传达了离别和希望的情感，歌词中的关键词也表达了离别和成长的情感。而听众对这首歌的评论中也表达了喜爱和鼓励的情感。综合来看，这首歌曲传达了积极向上的情感，给人一种既伤感又充满希望的感觉。\n\n以上是我对这首歌曲的情感分析结果。希望对你有帮助！'}, {'_id': ObjectId('6563dd5fd28f1aee89b75dd8'), 'song_id': 2098784510, 'song_name': 'Void', 'artist': 'Hongzhe_Cui', 'album': 'Void', 'comments': ['搞笑', '爷爷打败了日本人洋人，爸爸打败了混在人群中的坏人。今天要我打败的是一个看不见的敌人。', '战争年代要苦一起苦，贫穷年代要穷一起穷，可现在呢？总有人想要骑在你的头上，压迫你剥削你。', '我这一生如履薄冰，你觉得我能走到对面吗？', '新区刚开，来几个游戏托，让你体验当大佬的感觉', '因为现在知识也不代表命运了', '听着这首歌 脑海里有许多异想天开想法 但又觉得只是想想而已 去吧少年 去完成你那大胆的想法 不要让它成为遗憾！', '自律即自由 ', '不如信我是秦始皇，V我50封你做大将军[多多耍酷]', '汉高祖刘邦', '好！\n', '给我粮，十日拿下苏州', '又如履薄冰了姐。', '哈哈哈', '心要定得下来，心境才能如水。\n\n心像一面镜子一样。希望你们每天拿着这面心的镜子，\n照到五蕴皆空，去照那些善良的、慈悲的、好的东西，\n那么你的心中就拥有了慈悲、善良、好的东西。\n\n拥有时刻清醒的智慧，来面对烦恼的人生。\n有“智”者事竟成，只要有智慧，你一定能战胜人间所有的困难险阻！', '“在下封于修，既决高下也决生死!”', '笑死了哈哈哈哈哈', '一夜居然翻盘了这个版本，', 'void main()', '没睡再听一遍'], 'lyrics': [''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为"Void"，根据歌名可以推测这首歌可能表达了一种空虚、无力或失落的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 从评论中可以感知到一些情感，如搞笑、战胜敌人、压迫和剥削、异想天开、大胆的想法、自律、信任等。\n- 评论中也有一些与战争、贫穷、命运、自由、心境、智慧等相关的话题，这些话题可能与听众的情感有关。\n\n综合分析：\n- 歌曲本身情感可能是一种空虚、无力或失落的情感。\n- 听众的情感可能是多样的，包括搞笑、战胜敌人、压迫和剥削、异想天开、大胆的想法、自律、信任等。\n- 评论中也涉及到一些与战争、贫穷、命运、自由、心境、智慧等相关的话题，这些话题可能与听众的情感有关。\n\n请注意，以上分析结果仅基于提供的信息，可能不完全准确。如果需要更准确的情感分析结果，建议进一步了解歌曲的背景和更多评论信息。'}, {'_id': ObjectId('6563dd5fd28f1aee89b75dd9'), 'song_id': 2102645804, 'song_name': 'Sing With Me', 'artist': '于贞', 'album': '啦啦啦', 'comments': ['音乐的力量[好听哭了][好听哭了][星星眼]', '好听土老师[色][色][色]', '好听！！！', '太牛了啊啊啊啊啊土老师！！！大晚上好听得我睡不着啊啊啊', '第一次听到rap部分，以为是xg出新歌了😿好听！爱听！', '好听！！', '日推好懂我啊', '我爱于贞我爱于贞我爱于贞', '太太太喜欢了于贞你是我的神', '来噜老婆！', '太幸福了高三生下晚修听到新歌', '人怎么这么少', '鸡皮疙瘩', '爱听爱听 循环播放', '好听', '卧槽 好i好听啊', '好喜欢这首', '好绝好绝！于贞贞英文好丝滑', '热乎的！～', 'Stop crying. carry on '], 'lyrics': [' I can’t deal with indecision', ' 我无法处理犹豫不决', ' Cos I need motivation', ' 因为我需要动力', ' I hope this new division', ' 我希望这个新的分歧', ' I hope, it brings new visions', ' 我希望它带来新的视野', ' In spite of it, I’ll find a way', ' 尽管如此，我会找到方法', ' Together alone, we’ll find a way', ' 共同独处，我们会找到方法', ' We’ll find a way', ' 我们会找到方法', ' No time to waste', ' 没有时间浪费', ' We’ll make the night look like the day', ' 我们会让夜晚看起来像白天', ' I’m pretty strong, like a tidal wave', ' 我很坚强，像潮汐一样', ' I want it now, I ain’t tryna wait', ' 我想要现在，我不想等待', ' I could roll the dice, eyes on the prize', ' 我可以掷骰子，眼睛盯着奖励', ' Hand me a slice, now watch me thrive', ' 给我一块，看我茁壮成⻓', ' Can’t be stopped when i’m in my zone', ' 当我处于我的区域时无法被阻止', ' Crown me queen, sit me on my throne', ' 加冕我为女王，让我坐在我的王座上', ' You won’t see no fear, not in my eyes', ' 你不会看到恐惧，不会在我的眼中看到', ' It’s how I walk them blurry lines', ' 这就是我如何行走在那些模糊的界限上', ' (So sing with me, me, me, me)', ' (所以和我一起唱，我，我，我，我)', '', ' We ‘gon raise', ' 我们将崛起', ' We ‘gon raise, in a million ways', ' 我们将以无数种方式崛起', ' In ways we won’t be compromised', ' 以不受妥协的方式', ' In ways that we won’t be denied', ' 以不会被拒绝的方式', ' (We’ll find our way)', ' (我们会找到我们的方法)', ' La la la la la', ' 啦啦啦啦啦', ' we’re all creating', ' 我们都在创造', ' La la la la la la', ' 啦啦啦啦啦', ' Sing with me', ' 和我一起唱', ' La la la la', ' 啦啦啦啦', ' Still in motion, love overflowing', ' 仍在运动中，爱无尽', ' Every moment you know i’ma own it', ' 每一刻，你知道我会驾驭它', ' I’ve lost count but can’t count me out', ' 我已经失去了计算，但不能排除我', ' Don’t doubt, you should know me now', ' 别怀疑，你现在应该了解我', ' Watch out, they know my name in my town', ' 小心，他们知道我的名字在我的城镇', ' They shout, shouting my name out loud', ' 他们喊，大声呼喊我的名字', ' Watch out, I’m a fighter going all 12 rounds', ' 小心，我是一个战士，坚持12轮', ' Rounds, round after round 轮，一轮接一轮', ' I won’t run that is just not how i’m made', ' 我不会逃跑，那不是我的方式', ' Accelerate, i wanna speed up the pace', ' 加速，我想加快速度', ' I cannot lose, not in my race', ' 我不能失败，在我的比赛中', " Always 'gon win it's my DNA", ' 我总会赢，这是我的基因', ' Now, note to note,', ' 现在，音符对音符，', ' Close to the sun', ' 靠近太阳', ' They don’t know', ' 他们不知道', " What we've overcome 我们已经克服了什么", ' Won’t stop the fight, not till i’m done 不会停止战斗，直到我完成', ' Won’t stop the fight, not till i’m done 不会停止战斗，直到我完成', ' La la la la la', ' 啦啦啦啦啦', ' we’re all creating', ' 我们都在创造', ' La la la la la la', ' 啦啦啦啦啦', ' Sing with me', ' 和我一起唱', ' La la la la', ' 啦啦啦啦', ' Break these chains in liberation', ' 破解这些束缚，解放自己', ' Let this be an inspiration', ' 让它成为一种灵感', ' Light me up like constellations', ' 像星空星座一样点亮我', ' Build my thoughts in contemplation', ' 用思考建造我的想法', ' More than one in a crowd', ' 不只是人群中的一个', ' Hear our voices screaming loud', ' 听到我们大声呐喊的声音', ' Don’t let nobody take you down', ' 不要让任何人打倒你', ' Don’t compromise, just alchemize', ' 不要妥协，只要炼金', '', ' Sing with me', ' 和我一起唱', ' La la la la', ' 啦啦啦啦', ' Sing with me', ' 和我一起唱', ' La la la la', ' 啦啦啦啦', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Sing With Me》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Sing With Me》传递出一种鼓舞人心、激励人心的情感。歌词中的一些关键词如"deal with indecision"、"motivation"、"new division"、"find a way"等都表达了积极向上、克服困难的情感。此外，歌词中还出现了一些强调自信、坚强的词语，如"pretty strong"、"I want it now"、"I’m pretty strong, like a tidal wave"等，这些词语进一步强化了歌曲本身情感的积极性和力量感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的评价，如"好听哭了"、"好听！！！"、"好喜欢这首"等，这些评论反映了听众对这首歌曲的喜爱和认可。评论中还出现了一些表达情感的表情符号，如"[好听哭了][星星眼]"、"[色][色][色]"，这些表情符号进一步强调了听众对这首歌曲的情感共鸣。\n\n综上所述，这首歌曲《Sing With Me》传递出一种鼓舞人心、激励人心的情感，歌曲本身情感积极向上，而听众对这首歌曲也表达了喜爱和情感共鸣。'}, {'_id': ObjectId('6563dd5fd28f1aee89b75dda'), 'song_id': 2102681127, 'song_name': '兄弟的微笑', 'artist': 'Cool-Aid陈轶伦', 'album': '兄弟的微笑', 'comments': ['超爱的', '来啦', '天天开心', '天天开心^_^', '非常非常非常好！收官也好！每一站都好！', '来了', '已砍莫辜负', '知道了', '终于网易云听了开心的', '我正在砍coolaid陈轶伦的新歌是蛇蝎美人 你也来砍一刀吧～', '被抖音特效洗脑来听歌了', 'We should smile ereryday!!!smlie,smile,smile!', '砍！', '小支哥非常的时候有感觉[色]', '兄弟姐妹们多笑笑！', '来了', 'boyssmile！', '我们家小孩棒的嘞', '来咯来咯\n', '是假是遐想！'], 'lyrics': ['欢呼声给到！！', '作词： Cool- aid陈轶伦/ GG龙虾/果女 GOGO', '作曲： Cool- aid陈轶伦/ GG龙虾', '和声：果女 GOGO', '编曲： GG龙虾', '混音&母带： GG龙虾', '出品：Gen A Group', ' I living so fast fast I can’ t even count the hours', ' Hold on for second I just need one break for my vacation', ' i living so fast fast I can’ t even count the hours', ' Hold on for second different City hold up every weekend', ' Living so fast live so fast can’ t even count the hours', ' Hold on for second I say hold on for hold on for hold on', ' Boy smile!', '确保调到同一频道', '再确保每张合照都有我们的笑', '听见你心声', '有人爱就有人恨', '小烦恼大不了大不了就再花一捆', ' We just young and wild', ' Don’ t give **** where are we now', '飞往每个城市的街道都贴着我们海报', '世界太多假象想给我们造围墙', '但野惯了的流浪狗怎么可能被圈养', ' SO!', ' Boy! Smile!!', ' I living so fast fast I can’ t even count the hours', ' Hold on for second I just need one break for my vacation', ' Living so fast live so fast can’ t even count the hours', ' Hold on for second I say hold on for hold on for hold on', '我错过太多的约会只顾着往前跑', '先说声抱歉总有天会再见面', '在这之前我只想花点儿钱买哥几个的笑脸', ' we just young and wild', ' Don’ t give **** where are we now', '飞往每个城市的街道都贴着我们海报', '世界太多假象想给我们造围墙', '但野惯了的流浪狗怎么可能被圈养', ' SO!', ' Boy! Smile!!', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《兄弟的微笑》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《兄弟的微笑》传递出一种积极向上的情感，强调兄弟之间的友情和快乐。歌词中也出现了一些积极的表达，如"欢呼声给到！！"、"天天开心"、"我们家小孩棒的嘞"等，这些表达都强调了快乐和积极的情感。因此，歌曲本身情感可以被描述为积极、快乐和正能量。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的表达，如"超爱的"、"非常非常非常好！"、"天天开心^_^"等，这些评论也强调了积极的情感。因此，听众情感可以被描述为积极、喜爱和快乐。\n\n综上所述，这首歌曲《兄弟的微笑》的情感分析结果为：\n- 歌曲本身情感：积极、快乐和正能量\n- 听众情感：积极、喜爱和快乐'}, {'_id': ObjectId('6563dd5fd28f1aee89b75ddb'), 'song_id': 2097826775, 'song_name': '慢慢', 'artist': '岳燃', 'album': '慢慢', 'comments': ['[多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭]', '照片： 那张没有删的照片\n\nBGM: 慢慢\n\n文案： 或许换个时间 我们真的合适', '可以抱抱我吗？不想吃抑郁的药了', '我是想念你的 只是没任何话讲 \u200b \u200b\u200b\u200b', '你一说你是江西的他会跑的很快', '慢一点，再慢一点\n学会与自己和解，淡忘那些斑驳的岁月\n一直回忆不见得是见好事，我们要“杀死”过去的自己', '讨厌我们的距离 但我舍不得先离开 即使我知道总有一天你会离开', '人生最大幸福，莫过于有一个人对你不离不弃', '我是想念你的 只是没任何话讲 ', '河北谁处大象\n', '我偶尔想起你\n我想要偶尔想起你\n偶尔疼痛\n想起生命里\n曾经有一场相遇\n——《你是最好的痛》', '可是人际关系好复杂，也没有知心的朋友', 'cyr', '现在的我已经看不清楚喜欢是什么了，是聊几天天，玩几天游戏就能说出口的吗？这不过是新鲜感而已，我认真了你不认真怎么办，陷进去容易，出来可是很难的，所以请认真认清自己的感情', '我以为了好多 ', '究竟什么才是爱呢', '太好听辣', '所以慢慢的大家是不是都会渐行渐远呢', '慢慢变成更好的人 慢慢忘记你', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还'], 'lyrics': ['（词曲已取得正版授权）', '零距离', '感受你温柔呼吸', '悸动不留痕迹', '询问变得小心翼翼', '我们之间', '有种无言默契', '可情绪', '却一层一层包裹我的心', '黑夜它离开了', '阳光洒进来了', '我的爱是否过度饱和', '有没有惊心动魄的曲折', '都深刻', '慢慢地习惯身边有你的温暖', '慢慢地喜欢简简单单的浪漫', '那些心跳回忆', '共同悲喜经历', '慢慢慢慢拉近距离', '慢慢地发现我们相同的频率', '慢慢地没法抗拒彼此吸引力', '只想', '抛开本能拥抱你', '我们之间', '有种无言默契', '可情绪', '却一层一层包裹我的心', '黑夜它离开了', '阳光洒进来了', '我的爱是否过度饱和', '有没有惊心动魄的曲折', '都深刻', '慢慢地习惯身边有你的温暖', '慢慢地喜欢简简单单的浪漫', '那些心跳回忆', '共同悲喜经历', '慢慢慢慢拉近距离', '慢慢地发现我们相同的频率', '慢慢地没法抗拒彼此吸引力', '只想', '抛开本能拥抱你', ' 吉他：周成', ' 钢琴：马雪涛', ' 和声：马雪涛', ' 音频编辑：邓琦千/周成', ' 混音：周成', ' 制作人：周成', ' 监制：黄愚人', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《慢慢》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《慢慢》传达了一种缓慢、温柔的情感。歌词中也出现了一些表达温柔、浪漫的词语，如“感受你温柔呼吸”、“慢慢地习惯身边有你的温暖”、“慢慢地喜欢简简单单的浪漫”等。这些词语表达了一种温暖、舒适的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些不同的情感表达。有一些评论表达了对歌曲的喜爱和共鸣，如“太好听辣”、“慢慢变成更好的人，慢慢忘记你”。这些评论显示了听众对歌曲的积极情感。同时，也有一些评论表达了对失去的思念和痛苦，如“照片：那张没有删的照片，BGM: 慢慢，文案：或许换个时间我们真的合适”、“可以抱抱我吗？不想吃抑郁的药了”。这些评论显示了听众的伤感和思念之情。\n\n综上所述，这首歌曲《慢慢》传达了一种温柔、浪漫的情感，同时也引发了听众的共鸣和思念之情。这种情感在歌曲本身和听众之间相互交织，形成了一种独特的情感体验。'}, {'_id': ObjectId('6563dd60d28f1aee89b75ddc'), 'song_id': 2102040777, 'song_name': '白日梦想家', 'artist': 'Mosedontbesilly', 'album': '白日梦想家', 'comments': ['走起兄弟', '今天最最最震撼的一首歌，北京的新风格，中国自己Kanye', '太久没听到国内能做出这种艺术品了', '老公', 'i can feel ', '一年多以前还以为你会去当普通音乐生，但既然你选择了这条路，那么请加油🥳歌词好符合你——一个自由的人', '颅内高潮了', '把我脑壳给听高炒了', '冲冲冲帅', '牛逼兄弟', '真的厉害 火钳刘明🔥🔥🔥🔥🔥', '欢迎各位新概念青年\n🤪', '多做做小学阅读理解再回来听歌[多多笑哭][多多笑哭][多多笑哭]', '太美', '好听！！！！！！！！！！[多多可怜]', '吓死了。', '你真的超优秀哇！！棒棒的 继续加油呀！！相信你自己可以的！[多多亲吻][多多亲吻]', 'mose终于火了[流泪][流泪][流泪]', '来了船长', 'mose冲冲冲[爱心][爱心][爱心]'], 'lyrics': ['白日梦想家', '妈妈你能懂我吗', '我想做个艺术家', '爸爸你能懂我吗', '上次见面在树荫下', '现在的我已经不再懵懂', '也能够懂得了你一些想法', '你说我白日做梦', '有点疯', '我打拼在外就是不想回家', '我真的不想回到起点', '意味着我的梦想又破灭', '干嘛上天给我安排这些劫', '我的眼泪滴下来都变成血', ' yo bro是否能为我写', '一首颂歌送给这个季节', '悲伤的童年深秋的落叶', '我不能原地踏步只能一路往前', '我想踩着阶梯一步一步往上走', ' can I touch the sky', '（我能触摸天空吗）', ' can I touch the world', '（我想感受这个世界）', '与其触摸地球', '不如让我回到生活', '让我回到小时候', '那时我能', '白日做', '梦', ' you know why', '（你知道的）', ' can I touch the sky', '（让我爬到顶端）', '如果你在', '你能够来', ' can i be dat shine', '（我能成为那颗最闪耀的星吗）', ' god bless my time', '（上帝请保佑这个时刻会到来）', ' and I', ' and I', ' ok', '再次回到节奏', '我的想法不能被局限住', '那命运的齿轮它在转动', '它是否能够接住我所有的伤痛', ' can I come to life', '（我的生活会变好吗）', '我的生活有残缺', ' can I come to life', '（让我的生活变得好一点）', '我的生活有危险', ' can you save my life', '（你可以拯救我吗）', '我的生活有改变', ' back to old these times', '（再次回到以前的时光）', '那时我能', '白日做', '梦', ' you know why', '（你知道的）', ' can I touch the sky', '（我一定能爬到顶端的）', '如果你在', '你能够来', ' can i be dat shine', '（我一定会成为那颗闪耀的星的）', ' god bless my time', '（上帝保佑我这个时刻一定会到来）', '—努力让这一切不再是白日做梦—', ' 企划：崔恩京 王梦帆', ' 执行：黄诗垚', ' 出品：网易山外 x 网易云上', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《白日梦想家》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《白日梦想家》传达了一种梦想家的情感，歌词中也多次提到了梦想、成长和追求的主题。这些表达了一种积极向上、追求梦想的情感。同时，歌词中也有一些悲伤、痛苦的表达，如“我的眼泪滴下来都变成血”，这些表达了一种挫折和困难的情感。综合来看，歌曲本身情感可以描述为积极向上、追求梦想，同时伴随着一些挫折和困难。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的评价，如“太久没听到国内能做出这种艺术品了”、“牛逼兄弟”，这些表达了听众对歌曲的赞赏和认可的情感。同时，也有一些评论表达了对歌曲的震撼和喜爱，如“颅内高潮了”、“把我脑壳给听高炒了”。综合来看，听众情感可以描述为赞赏、喜爱和震撼。\n\n综上所述，对于这首歌曲《白日梦想家》，歌曲本身情感包含积极向上、追求梦想，同时伴随着一些挫折和困难的情感；而听众情感则表达了对歌曲的赞赏、喜爱和震撼。'}, {'_id': ObjectId('6563dd60d28f1aee89b75ddd'), 'song_id': 2092018521, 'song_name': 'This Wish (From "Wish"/Soundtrack Version)', 'artist': 'Ariana DeBose', 'album': 'This Wish (From "Wish")', 'comments': ['看电影我满脑子都是疫情[大哭]', '星愿不是一部色彩鲜艳的作品，但也不像以前有的画风感，因为这次是用水彩的质感（我看起来是的）。在特定的剧情高潮以及歌舞时候配合难得绚丽的特效，显得美好时刻尤为珍贵。如果说剧情我还是喜欢梦工厂的，但是迪士尼的歌真的每一年都有惊喜，谁会不喜欢歌舞呢。[呲牙]\n', '是的！！！满满的诚意！！！[流泪]', '是这样的 电影剧情可能不够有新意 但是电影本身作为100周年献礼 是非常有诚意的', 'Bullet！', '想说这部电影单看它本身肯定是不尽人意的，但是作为一百周年纪念性质的影片是绝对合格的，里面的各种经典致敬都赚足我的眼泪。我觉得它的主要目的不是要多么多么惊艳，而是像一个精美的纪念品，是给看迪士尼动画长大的孩子们的一个礼物。像在说：长大太苦的话，请在这一个半小时里回到小时候吧。', '感觉剧情有失水准但是歌好听😭国王好嬷王后好mommy😍😍😍（', '电影前的100年纪念片给我看的老泪纵横[流泪]电影看到后面合唱的时候又想哭[流泪]果然在迪士尼面前才真的能做回小孩[流泪]', '电影院其他人知道我哭，可能会觉得我很傻吧。', '谁懂啊，看到这里的时候我眼泪就止不住了，因为我觉得女主太伟大了！怎么会有人拥有这样一颗为人们着想的心啊！😭😭😭', '《星愿》里的许愿星太可爱啦！炒鸡推荐去看👀\n', '该大学毕业了，依旧喜欢[多多可怜]', '每个人都是属于自己的星星✨每个人都有发光的权利！', '电影里的每一个插曲都很好听，看完很开心，有一种回到小时候的感觉，单纯的快乐', '我也哭了，虽然在意料之中，但是还是很感动呜呜呜呜', '刘亦菲的台词惊艳了我，进步非常大，刘亦菲以后可以多多配音动画片[色][色][色][色]', '刚看完来打卡', '太伟大了！！！！！！！！！！！！', '完全冲着音乐去的，果然！！！！', '牛逼'], 'lyrics': ['Isn’t truth supposed to set you free?', 'Well why do I feel so weighed down by it?', 'If I could show them everything I’ve seen', 'Open their eyes to all the lies then', 'Would they change their minds like I did?', 'But when I speak they tell me, “Sit down!”', 'But how can I when I’ve already started runnin’?', 'Oh, this is where we’ve been but it’s not where we belong', 'And I may be young, but I know I’m not wrong', 'So I look up at the stars to guide me', 'And throw caution to every warning sign', 'If knowing what it could be is what drives me', 'Then let me be the first to stand in line', 'So I make this wish', 'To have something more for us than this', 'So I make this wish', 'To have something more for us than this', 'Hey, yeah, yeah, yeah', 'Hey, yeah, yeah, yeah ah ah...', 'More than this, oh-ah...', 'I never knew I needed room to grow', 'Yeah I did what I was told when someone told me, “No!”', 'Now I’ve got all of this freedom in my bones', 'But I’ve still got the lid on so it doesn’t overflow', '’Cause I’ve got reservations and hesitations', 'On where I should even begin', 'I’m past dipping my toes in', 'But I’m not no, I’m not past diving in', 'If I could just be pointed in any given direction', 'On where to go and what to do', 'My legs are shaking but my head’s held high', 'The way you always taught me to', 'So I look up at the stars to guide me', 'And throw caution to every warning sign', 'I’m sure there will be challenges that find me', 'But I can take them on one at a time', 'So I make this wish', 'To have something more for us than this', 'So I make this wish', 'To have something more for us than this', 'Hey, yeah, yeah, yeah', '(So I make this wish...)', 'Hey, yeah, yeah, yeah ah ah...', '(...to have something more)', 'More than this, oh-ah...', 'So I make this wish', 'To have something more for us than this', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：```This Wish (From "Wish"/Soundtrack Version)```，根据歌名，我感受到了一种希望和愿望的情感。\n- 歌词（lyrics）：歌词中表达了一种对自由的渴望和对现状的不满，以及对未来的期待和决心。整体上，歌词中透露出一种积极向上的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：从评论中可以感受到听众对这首歌曲的积极评价，有人表示被歌曲打动、感动，有人称赞歌曲的诚意和歌舞的美妙。评论中也有人表示被歌曲中的情感所触动，甚至流泪。整体上，听众对这首歌曲的情感评价是积极的。\n\n综合分析，这首歌曲传递出一种积极向上、希望和决心的情感，能够打动听众的心灵，引发共鸣。'}, {'_id': ObjectId('6563dd60d28f1aee89b75dde'), 'song_id': 2078773761, 'song_name': 'one of the girls (Sped up)', 'artist': 'Karry_b', 'album': 'one of the girls (Sped up)', 'comments': ['摸摸', '( ´艸｀)', '盆栽百搭', '我的妈呀  我说我咋感觉这歌的风格咋这么像盆栽，原来真是盆栽的原曲[大哭]关键是我原曲也没听过，我竟然也听出来了', '摸摸[多多可怜]', '一直停在原地  麻的不是脚  是脑子', '.\n', '这个版本宿命感很强…', '翻斗花园有棵树我叫美女你记住', '都好好听💖', '原版也超好听，，', '加速版的也很有感\U0001f979', '是', 'yyds', '我是帅哥', '是吗', '史', '愿每个人能遵循自己的时钟，做不后悔的选择\n', '蹲一个歌词[憨笑]', '生命是一万次春和景明'], 'lyrics': [''], 'emotion': "根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：```one of the girls (Sped up)```，根据歌名来看，这首歌可能与女性相关，可能表达了女性的情感或者经历。\n- 歌词（lyrics）：```['']```，由于没有提供歌词信息，无法对歌词进行情感分析。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：根据评论列表中的内容，可以感知到一些情感：\n  - 摸摸：表达了一种安慰或同情的情感。\n  - ( ´艸｀)：表达了一种开心或可爱的情感。\n  - 盆栽百搭：表达了一种惊讶或赞叹的情感。\n  - 我的妈呀  我说我咋感觉这歌的风格咋这么像盆栽，原来真是盆栽的原曲[大哭]关键是我原曲也没听过，我竟然也听出来了：表达了一种惊讶和喜悦的情感。\n  - 一直停在原地  麻的不是脚  是脑子：表达了一种困惑或无奈的情感。\n  - 这个版本宿命感很强…：表达了一种宿命感或者深情的情感。\n  - 翻斗花园有棵树我叫美女你记住：表达了一种调皮或者开玩笑的情感。\n  - 都好好听💖：表达了一种喜爱或赞美的情感。\n  - 原版也超好听，，：表达了一种喜爱或赞美的情感。\n  - 加速版的也很有感🥱：表达了一种喜爱或赞美的情感。\n  - 是：无法确定具体的情感。\n  - yyds：表达了一种赞美或喜悦的情感。\n  - 我是帅哥：表达了一种自信或开玩笑的情感。\n  - 是吗：无法确定具体的情感。\n  - 史：无法确定具体的情感。\n  - 愿每个人能遵循自己的时钟，做不后悔的选择：表达了一种祝福或鼓励的情感。\n  - 蹲一个歌词[憨笑]：表达了一种开玩笑或调皮的情感。\n  - 生命是一万次春和景明：表达了一种积极向上或乐观的情感。\n\n综上所述，这首歌曲的情感分析结果为：\n- 歌曲本身情感：无法确定具体的情感，因为没有提供歌词信息。\n- 听众情感：包括安慰、开心、可爱、惊讶、喜悦、困惑、无奈、宿命感、深情、调皮、喜爱、赞美、自信、祝福、鼓励、开玩笑、乐观等多种情感。\n\n请注意，以上情感分析结果仅基于提供的信息，可能存在一定的主观性和不确定性。"}, {'_id': ObjectId('6563dd60d28f1aee89b75ddf'), 'song_id': 28059417, 'song_name': '他不懂', 'artist': '张杰', 'album': '爱，不解释', 'comments': ['听着呢', '对我爸妈都没用还对别人[多多捂脸]', '请你用绝对清醒的理智去压制你不该有的感情', '刚开始这样很好，时间久了，我也蛮叫人烦的诶', '主播 为什么我的幸福每次都是假货.', '[流泪][流泪]他不懂你的心', '思念到极致是什么感觉，我曾经发了消息给他，一晚上醒来好几次，看手机信息，后来不知不觉形成习惯，半夜总是醒好几次', '他不懂我的心', '讨厌网上认识的 动不动就消失 抓不到摸不着 我发现我逐渐喜欢上她了可她早已消失不见 她让我的生活逐渐添上色彩 可是消失竟然却跟呼吸一样简单[哀伤]', '不心疼我凌晨哭肿的眼睛', '在这', '在这', '破防了', '其实你全都懂', '又朋友可以支援一下吗，才出来上班不久，工资也还没支下来，饭都买不起了，饿的躺在出租屋听着歌感觉好难好无助啊，50就好发工资就还，拜托了', '我不快乐。', '对啊 刚刚还很没出息偷偷哭呢', '是谁还在2023年11月27日12点13分还在听这首歌', '害你哭红了眼睛', '稀巴烂！！！所以能重新拾起来吗？'], 'lyrics': ['他留给你是背影', '关于爱情只字不提', '害你哭红了眼睛', '他把谎言说的竟然那么动听', '他不止一次骗了你', '不值得你再为他伤心', '他不懂你的心假装冷静', '他不懂爱情把它当游戏', '他不懂表明相爱这件事', '除了对不起就只剩叹息', '他不懂你的心为何哭泣', '窒息到快要不能呼吸', '喔喔', '他不懂你的心', '', '他把回忆留给你', '连同忧伤强加给你', '对你说来不公平', '他的谎言句句说的那么动听', '他不止一次骗了你', '不值得你再为他伤心', '他不懂你的心假装冷静', '他不懂爱情把它当游戏', '他不懂表明相爱这件事', '除了对不起就只剩叹息', '他不懂你的心为何哭泣', '窒息到快要不能呼吸', '喔喔', '他不懂你的心', '', '他不懂你的心假装冷静', '他不懂爱情把它当游戏', '他不懂表明相爱这件事', '除了对不起就只剩叹息', '他不懂你的心为何哭泣', '窒息到快要不能呼吸', '喔喔', '他不懂你的心', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《他不懂》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《他不懂》传达了一种被误解、被忽视的情感。歌词中的表达也强调了这种情感，如“他留给你是背影”、“害你哭红了眼睛”等，这些表达都暗示了歌曲中的情感是悲伤、失望和被伤害。\n\n其次，从评论中获取听众情感。评论中出现了一些负面情绪的表达，如“对我爸妈都没用还对别人”、“我的幸福每次都是假货”等，这些表达也与歌曲本身情感相呼应，强化了悲伤和失望的情感。\n\n根据规则中的第3条，歌名最能体现情感，其次是歌词。因此，我认为这首歌曲的情感主要是悲伤、失望和被伤害。\n\n根据规则中的第4条，反复出现的歌词比只出现一次的歌词表达的感情更强烈。在歌词中，多次出现的表达有“他不懂你的心”、“他不懂爱情把它当游戏”等，这些表达强调了被误解和被伤害的情感。\n\n根据规则中的第5条，评论列表中，前面的评论比后面的评论情感价值更高。因此，我会更关注前面的评论来获取听众情感。\n\n根据规则中的第6条，一首歌中多次或显著的情感更强烈。在歌词中，多次出现的表达和评论中的负面情绪都强化了悲伤和失望的情感。\n\n根据规则中的第7条，情感强烈和情感不强烈的分数差值要显著。根据歌曲本身情感和听众情感的分析，我认为这首歌曲的情感强度较高。\n\n综上所述，对于这首歌曲《他不懂》，我认为其情感主要是悲伤、失望和被伤害，情感强度较高。'}, {'_id': ObjectId('6563dd60d28f1aee89b75de0'), 'song_id': 205462, 'song_name': '一人一花', 'artist': '阿朵', 'album': '一人一花', 'comments': ['人生长恨水长东', '土家族不会土家语[多多大哭]', '过去', '听着歌，心，就安静下来了！很舒适', 'O. ⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '\nr', '本土家人来听土家族族歌[憨笑]', '没有什么过不去，莫困扰', '自己', '马喽的命也是命！！！', '啊这[生病]', '如果可以 幸福放慢倍速', '要是我当初没有考上大学，我就可以安安心心找个随便的工作，可偏偏学历是我孔乙己身上的长衫，是我下不来的高台，我真的想找个好工作来抚平妈妈脸上的皱纹，扶直爸爸的腰杆，可我好像做不到了，八点还要上班，现在不敢睡只有这短暂的时间让我惆怅了', '我不仅是屌丝，还是小丑，是舔狗，这辈子没谈过一场恋爱，胆怯又自卑。我的青春就是一场又一场的意淫，幻想我也有个女孩子和我一起压马路，一起逛街，一起玩耍。现实却是爆父母的金币，读了个烂学校，没有理想、没有目标、没有能力的三无人员。每次看到网上有人开老鼠人的玩笑，我就想哭🥲', '土家族语言赋予了这个歌的灵魂，本人今年大四，家是甘肃的，在兰州上大学，现在在四川实习，我的青春一个小时只有15块钱，我努力考上了本科，到头来找不到工作，而我一个高中朋友上的大专，我甚至都不知道他在哪上的大专，可偏偏人家现在在成都国家电网里边工作，我叹命运的不公', '原来自己是一个马喽🐒', '曾经以为自己是齐天大圣，能脚踏七彩祥云去娶她，后来才知道原来我们只是芸芸众生中的一个，只能看着她在夕阳下抱着别人，自己转头默默离开', '因为这首歌开了网易云', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '很难，土家语只有语没有字'], 'lyrics': ['A Ci Ka Pu Nie Suo lang', 'A Ci ka Pu Nie Geng Gang', 'A Ci ka Pu Nie A Mu', 'Guo La Yao Lu lang tang tang', 'A Ci Luo Lao Nie Luo Bo', 'A Ci Luo Lao Nie Cuo Chang', 'A Ci Luo Lao Nie De Shang Zuo', 'Guo Nie Die Bo Nie Lang Chang', '', '爱上一朵花就陪她去绽放', '爱上一个人就伴着她成长', '每个人都是会绽放凋零的花', '请留下最美霎那', '爱上一个人就陪她去流浪', '爱上一朵花就伴着她成长', 'Ka Pu Bo Luo Peng Peng Lie Bie Pan', 'Ni En A Nie La Zu A Man', '', '', '', '', '爱上一朵花的芬芳', '爱上一朵花的倔强', '爱上一朵花的姿态', '它在黑夜中发亮', '爱上一个人的目光', '爱上一个人的家乡', '爱上一个人的伤疤', '他在记忆的远方', '', '爱上一个人就陪她去流浪', '爱上一朵花就伴着她成长', 'Luo Lao Hei Lie Geng Ni Ka Pu La Pu Li ka', 'Du Lie Mo Ga Bie Pan', '爱上一朵花就陪她去绽放', '爱上一个人就伴着她成长', 'Ka Pu La Peng Bo Xi Zui Re Zhu Re Mo Die', 'Bo Lie Mo Tu Dang dang', '', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对《一人一花》进行情感分析。\n\n首先，让我们从歌曲本身情感开始分析。根据规则，歌名（song_name）最能体现情感，其次是歌词（lyrics）。歌曲本身情感可以从歌名和歌词中提取。\n\n歌名《一人一花》传达了一种关于爱和陪伴的情感，暗示着一种独特的关系和珍贵的陪伴。歌词中也出现了一些表达爱和陪伴的词语，如“爱上一朵花就陪她去绽放”和“爱上一个人就伴着她成长”。这些词语表达了一种深情和承诺的情感。\n\n接下来，让我们分析听众情感。根据规则，听众情感可以从评论（comments）中获取。评论列表中的前面评论比后面的评论情感价值更高。根据这个规则，我们可以先分析前面的评论。\n\n前面的评论中出现了一些正面的情感，如“听着歌，心，就安静下来了！很舒适”和“土家族语言赋予了这个歌的灵魂”。这些评论表达了对歌曲的喜爱和赞赏。\n\n然而，也有一些评论表达了一些负面情感，如“马喽的命也是命！！！”和“我不仅是屌丝，还是小丑，是舔狗”。这些评论表达了一些自卑和困惑的情感。\n\n综上所述，对于《一人一花》这首歌曲，歌曲本身情感传达了一种关于爱和陪伴的情感，而听众情感则包含了一些正面的喜爱和赞赏，以及一些负面的自卑和困惑。\n\n请注意，以上分析结果仅基于提供的信息，可能不完全准确。为了更准确地分析情感，可能需要更多的信息和上下文。'}, {'_id': ObjectId('6563dd61d28f1aee89b75de1'), 'song_id': 2100624065, 'song_name': '飞飞', 'artist': '功夫胖KungFuPen', 'album': '飞飞', 'comments': ['不懂BBW的有难了[幽灵]', '此刻我就是个兔子，在你兔子洞里扎根', '[云比心]那个aaa采样听着好舒服', '好听', '张顺飞飞飞飞，f8fq', '评论不够啊', '谁懂 这首好听到起飞', '“我为你掏心掏肺~”\n掏了两晚上了，根本停不下来[大哭]', '你都成剩宇了，宇哥', '模模糊糊的劲还挺上头', '关羽没来，所以剩宇', '怎么感觉我听过啊这么熟悉的感觉一看评论都是五天前', '好听~', '刘聪的hook还是那样好听', '我也叫飞飞', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '聪别太夹，我喜欢[可爱]', '好有感觉 ', '没得说', '我完全就是被刘备张飞那个歌词迷住了，哈哈哈哈，'], 'lyrics': ['Producer(制作人)：THE-BETA/功夫胖KUNGFU-PEN', 'Programming(音序/编程)：THE-BETA', 'Mixer(混音师) ：Jio吉欧/Cook库克', 'Mastering Engineer(母带工程师) ：Jio吉欧', 'Vocals(演唱)：功夫胖KUNGFU-PEN/KEY.L刘聪/THE-BETA', '要如何与你般配', '我的唱片堆街边摊位', '而你的钻石摆在专柜', '我们时差南非南美', '我还在床上酣睡', '你早已拿着咖啡走进单位', '我们不止差了三岁', '我在和室友凑着房租时', '你还在小学交着班费', '我想给你给你安慰', '他伤了你的心', '而我可以陪你伤伤肝胃', '她是BBW 开着BMW', '哼着老歌堵在了下班路', '她的蜜桃成熟 我被迷到中毒', '所有她的社交媒体都关注', '可我一无所有拎着一罐啤酒', '低头看得到的只有啤酒肚', '为你挺胸收腹 我要提高收入', 'HUSTLE MONEY变成梅溪湖首富', '南方有比翼鸟 思念都忘不了', '半夜我睡不着 而你却不明了', '我为你掏心掏肺 我为你甘心消费(比翼鸟 双飞 双飞 双飞)', '因为你是我宝贝 Let’s Fly Let’s Fly Let’s Fly(飞过了 伤悲)', '我带你飞过伤悲(就双宿 双飞)', '我们像刘备张飞(今宵别 浪费)', '我和你双宿双飞  Let’s Fly Let’s Fly Let’s Fly', '找借口靠近你 装富二代啥都不缺', '这束花送给你 其实是门口的杜鹃', '要耍点小心机 想看星空只能露天', '你不回我信息 可我相信你会赴约', '南瓜马车的午夜 醉倒在路边', '这种感觉像五月天', '晚点要去哪你问了五遍', '心照不宣当可乐碰到薯片', '接下来的故事 该发生的就会发生', '我变成兔子 在你兔子洞里扎根', '你说你不物质 却对名牌如数家珍', '钱不过数字 为你刷卡就像刷分', '别再痴痴盯着她们家的灯', '别再像你上次掉进女人挖的坑', '情人眼里是你自己加的分', '胖别唱歌就唱歌别**在那发春', '南方有比翼鸟 思念都忘不了', '半夜我睡不着 而你却不明了', '我为你掏心掏肺 我为你甘心消费(比翼鸟 双飞 双飞 双飞)', '因为你是我宝贝 Let’s Fly Let’s Fly Let’s Fly(飞过了 伤悲)', '我带你飞过伤悲(就双宿 双飞)', '我们像刘备张飞(今宵别 浪费)', '我和你双宿双飞  Let’s Fly Let’s Fly Let’s Fly', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行了情感分析。以下是我的分析结果：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）为"飞飞"，这个歌名传达了一种轻快、愉悦的情感。\n- 歌词（lyrics）中出现了一些描述爱情、思念和付出的词语，表达了一种深情的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）中出现了一些正面的评价，如"好听"、"好有感觉"等，表达了听众对这首歌曲的喜爱和认可。\n- 评论中还出现了一些与歌词相关的回应，如"我为你掏心掏肺"，表达了听众对歌词中表达的情感的共鸣和认同。\n\n综合来看，这首歌曲传达了一种轻快、愉悦的情感，同时也表达了深情和思念的情感。听众对这首歌曲的喜爱和认可也进一步验证了这种情感的传达效果。\n\n请注意，以上分析结果仅基于提供的信息进行推断，可能存在一定的主观性。如需更准确的情感分析结果，建议进行更全面的数据收集和分析。'}, {'_id': ObjectId('6563dd61d28f1aee89b75de2'), 'song_id': 2103022928, 'song_name': '我期待的不是雪（少女音）', 'artist': '-萤川-', 'album': '我期待的不是雪 而是有你的冬天', 'comments': ['明天就见面啦[开心]', '没事的，自己开心就好。', '最疼的距离\n是你不在身边，却在我心里', '很抱歉把你弄丢了，这个冬天还是一个人[多多难过]', '最好听的一个版本，可惜上海期待不到雪', '吼吼听！', '我期待的不是雪\n', '我期待，，，我不期待了。', '其实我挺期待能和你说说话的，哪怕是关于他', '这个冬天终于身边有爱的人了', '这个冬天 被抛弃了 ', '我也是', '快手来的', '这个冬天还是一个人', '好听', '是的呢', '好哎ε=(´ο｀*)))', '我期待的不是雪', '不要抛弃我好么？', '93年，依然还是一个人'], 'lyrics': ['我期待的不是雪(而是有你的冬天)', '作词：王琛', '作曲：祝子由', '原唱：张妙格', '编曲：果冻', '翻唱：萤川', '我期待的不是雪', '而是有你的冬天', '我期待的不是月', '而是和你的遇见', '我期待烟花漫天', '我可以 永远靠在你左肩', '我期待的不是一句抱歉', '号码 变作未知断了线', '有人 经过后注定失联', '玻璃窗 写着心愿', '美梦挤满房间', 'Oh 冬夜的 风吹来', '就消失不见', '离别 像天亮不知不觉', '无言 比谎话更像再见', '一个人 坠入冬天', '孤独与我周旋', 'Oh 漫天的雪', '不及再看你一眼', '我期待的不是雪', '而是有你的冬天', '我期待的不是月', '而是和你的遇见', '我期待烟花漫天', '我可以  永远靠在你左肩', '我期待的不是一句抱歉', '我期待的不是雪', '而是有你的冬天', '我期待的不是风', '而是归根的落叶', '我期待染白了头', '我和你  相拥走很远很远', '不顾一切的爱永不会变', '你像 白月陪伴我失眠', '我是 你不存在的想念', '一个人 坠入冬天', '孤独与我周旋', 'Oh 漫天的雪', '不及再看你一眼', '我期待的不是雪', '而是有你的冬天', '我期待的不是月', '而是和你的遇见', '我期待烟花漫天', '我可以  永远靠在你左肩', '我期待的不是一句抱歉', '我期待的不是雪', '而是有你的冬天', '我期待的不是风', '而是归根的落叶', '我期待染白了头', '我和你  相拥走很远很远', '不顾一切的爱永不会 变', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《我期待的不是雪（少女音）》，我进行了情感分析。根据歌曲本身情感分析，歌名《我期待的不是雪》表达了一种期待和渴望的情感，而歌词中也多次提到了期待和渴望的内容，如"我期待的不是雪，而是有你的冬天"、"我期待烟花漫天"等。这些表达强烈的期待和渴望的歌词，使得歌曲本身情感更加强烈。\n\n对于听众情感分析，根据评论列表中的评论内容，可以看出听众对这首歌曲的情感也是积极的。例如，有评论说"明天就见面啦[开心]"、"最好听的一个版本"等，这些评论表达了听众对这首歌曲的喜爱和期待。\n\n综上所述，这首歌曲《我期待的不是雪（少女音）》表达了一种强烈的期待和渴望的情感，而听众对这首歌曲的情感也是积极的。'}, {'_id': ObjectId('6563dd61d28f1aee89b75de3'), 'song_id': 2100372359, 'song_name': '轻涟 La vaguelette', 'artist': '谭维维', 'album': '轻涟 La vaguelette', 'comments': ['好听', '三宝作词诶', '好爱维维！好听到哭泣', '下次原神音乐会我还要去！', '懂姐还是懂哥啊😋', '不是，你真的看懂这个梗了吗🤣👉🏻🤡', '中文版的两首都好听。', '好听', '不是，你真的看懂剧情了吗？😅', '好听', '史诗感很强', '来听了来听了', '米哈游确实有钱', '好听！', '刀我！坏！！！！！！！', '这位老师我听的第一首是《华阴老腔一声喊》，帅呆了', '我为水神扛大旗', '每日一遍[多多耍酷]➥[多多大哭]', '用我最充盈的水元素向\n众水、众方、众民与众律法的女王\n芙宁娜\n以及以身入局，舞尽原罪的\n芙卡洛斯\n致敬！', '舞台上戏角无数，唯一的自我却存在于谢幕之后，\n目的很多，最终的结局却仅有一个\n墓志铭太短，此生太长，一滴水就已足够，而我仍希望用思绪包裹住世界\n悼词已过\n我从此离开了这久伫之地，\n你也将重展被折叠的轨迹。'], 'lyrics': [' 编曲 Arranger：苑迪萌 Dimeng Yuan (HOYO-MiX)', ' 原唱 Vocal Artist：Cécilia Cara', ' 原声吉他 Acoustic Guitar：尤裴佳 Peijia You (HOYO-MiX)', ' 电吉他 Electric Guitar：苑迪萌 Dimeng Yuan (HOYO-MiX)', ' 二重唱 Duet：谭维维 Weiwei Tam', ' 乐队 Orchestra：龙之艺交响乐团 Art of Dragon Orchestra / Budapest Scoring Orchestra', ' 混音母带 Mixing&Master Engineer：周天澈 Tianche Chou@Studio21A', ' 出品 Produced by：HOYO-MiX', '', '啊，若化水复回归途', '令故土朝暮如初', '啊母亲可否将我宽恕', '向四季流溯，引万籁驰骛', '所过处百废复苏', '亦充盈挚爱的心湖', '', '爱，就将这酣梦深埋', '诀别如繁花盛开', '似你我往怀，愉快悲哀', '爱，我会在过去未来', '注视这世间精彩', '一切从未改，未改……', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《轻涟 La vaguelette》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《轻涟 La vaguelette》传达了一种柔和、轻盈的情感。歌词中也出现了一些描述自然景色和爱的词语，如“编曲 Arranger：苑迪萌 Dimeng Yuan (HOYO-MiX)”，“原唱 Vocal Artist：Cécilia Cara”，“原声吉他 Acoustic Guitar：尤裴佳 Peijia You (HOYO-MiX)”等。这些词语给人一种温暖、舒适的感觉，表达了一种深情的情感。\n\n其次，从听众的评论中可以获取到更多关于歌曲的情感信息。评论中出现了一些积极的评价，如“好听”，“好爱维维！好听到哭泣”，“史诗感很强”等。这些评论表明听众对这首歌曲有着积极的情感体验，认为它很好听且具有史诗般的感觉。\n\n综上所述，这首歌曲《轻涟 La vaguelette》传达了一种柔和、温暖的情感，歌曲本身和听众都对它有着积极的情感体验。'}, {'_id': ObjectId('6563dd61d28f1aee89b75de4'), 'song_id': 19827042, 'song_name': 'Call You Tonight', 'artist': 'Whitney Houston', 'album': 'I Look To You', 'comments': ['you know，i love you  fovever and forever', '未相见的恋人晚安！！', '晚安 b世界', '世界与我无关 我只爱你\n', '没有标准 感觉至上', '无星悦出场曲', '加油', '77天天开心', '这首好熟悉，是不是有首rap也这个伴奏', '喜欢', '喜欢西兰花平平安安天天开心', '小花降临曲', '等有了男朋友 要用这首歌官宣', '如果我的心是天秤 那全部为你倾斜', '高三党玩个大的，一赞一张数学卷子', '@拌拌半岛铁盒 ', '总会反复的在每个冬日爱上这首歌', '芜湖', '朝露溘至，握手何言..', '让我想起了在万达打工的时光谁懂啊！'], 'lyrics': ['The stars must be aligned tonight', 'I believe this has to have a meaning', 'Lightning had to strike tonight', "'Cause the two of us are finally meeting", '', 'In this place at this time', 'And I feel safe when I look in your eyes', 'I feel like I know you from another life', "And It makes me wish I wasn't so pressed for time", '', "I can't catch my breath 'cause you take it away", 'The best writer in town ，could not find words to say', "How there's so many things I wanna get to know", 'I wish that I could stay but I got to go', '', "So I'mma call you tonight", 'I will baby, just as soon as I get time alone', "I'm gonna call you tonight, I will baby", 'Just as soon as I get home', '', "That's the way it goes in life", "You get busy when you just don't wanna", "There's never enough time day or night", "You have to make it so baby, I'm gonna", '', 'Make a way to connect', "'Cause your face is what I can't forget", 'I feel like I know you from another life', "And It makes me wish I wasn't so pressed for time", '', "I can't catch my breath 'cause you take it away", 'The best writer in town ，could not find words to say', "How there's so many things I wanna get to know", 'I wish that I could stay but I got to go', '', "So I'm gonna call you tonight", 'I will baby, just as soon as I get time alone', "I'm gonna call you tonight, I will baby", 'Just as soon as I get home', '', 'Destiny, I believe in it', "Meant to be, don't you see it's possible", 'That for this kind of magic anything can happen', 'And if you wanna know then stay by the phone', '', 'You stay by the phone ,Ohhhhhh', '', "I can't catch my breath 'cause you take it away", 'The best  writer in town could not find words to say', "How there's so many things I wanna get to know", 'I wish that I could stay but I got to go', '', "So I'm gonna call you tonight", 'I will baby, just as soon as I get time alone', "I'm gonna call you tonight, I will baby", 'Just as soon as I get home', '', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Call You Tonight》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Call You Tonight》传达了一种期待和渴望的情感，暗示着歌曲中可能存在一种渴望与对方联系的情感。歌词中也出现了一些表达情感的词语，如“stars must be aligned tonight”、“I feel safe when I look in your eyes”、“I wish that I could stay but I got to go”等，这些词语表达了一种对对方的喜欢和渴望的情感。因此，歌曲本身情感可以被描述为渴望和喜欢。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些表达喜欢和期待的词语，如“you know，i love you forever and forever”、“喜欢”、“喜欢西兰花平平安安天天开心”等。这些评论表明听众对这首歌曲有着积极的情感反应，认为这首歌曲能够传达出喜欢和期待的情感。因此，听众情感可以被描述为积极和喜欢。\n\n综上所述，对于这首歌曲《Call You Tonight》，歌曲本身情感可以被描述为渴望和喜欢，而听众情感可以被描述为积极和喜欢。'}, {'_id': ObjectId('6563dd61d28f1aee89b75de5'), 'song_id': 1459261754, 'song_name': '直到你降临', 'artist': '阿肆', 'album': '直到你降临', 'comments': ['小乖 天天开心', '我不是讨厌上学 我是讨厌那复杂弄不清楚的人际关系 讨厌老师叽叽喳喳 听不懂的题 讨厌我在学校要用另一副开心的面孔面对同学 讨厌跑操 讨厌一个人上体育课 讨厌一个人去吃饭 讨厌每天有写不完的作业 讨厌放学自己一个人走的时候 所以我选择回家那段路.', '花有再开的那天人有重逢的时候', '314天确实 无敌.', '祝福❤️❤️❤️', '99[憨笑]', '放假了，娜娜米', '他能给我情绪价值，也懂得照顾自己，不会让我觉得那么累了，而为什么现在我的眼里全是你的缺点，我真的不知道，可能我真的不爱你了，再见了，我的七个月', '我知道是新鲜感，但我也知道我等不起了，你比我小两岁半，还在读书，而我已经是工作的年龄了，不能再陪你幼稚了，我也不知道我算不算出轨，如果算的话，那一切就是我的错，我是挺自私的。但我只能说对不起，我不能再跟你在一起了', '我只知道我累了，不能再包容你的情绪了，你还小，不可能只谈我一个人的，可能我只是你人生中的过客，希望你能成长。怎样也挺好的， 想你做事不那么极端。在你拉黑我的那一天，第二天我便没有等你了其实，虽然我晚上打电话给你，20号把你加回来，23号他便跟我表白了，我跟他相处并更舒服，', '今天早上，你来找我讲了好多好多，我不知道回答什么，因为我感觉已经晚了，我们这段感情可能真的就要说拜拜了，怪你的冷落怠慢，也怪我没有继续等你，我没有想到就两三天会变化这么大，从心里一直都有你，从你拉黑我那一刻我便把你联系方式全都删了，难道吵架就要拉黑吗', '@斥凶 ', '祝你天天开心咯 我终于放过你了 你也终于摆脱我这个大烦恼啦', '生活好累压力好大', '你不该辜负我的真诚，所以你至今不会幸福', '我也是原生家庭 抱抱你要不是我还有素未谋面的好朋友我早都死了[多多捂脸]', '祝你鱼块，小乖！\n', '你永远不知道 你在我心里有多珍贵 永远也不会知道了', '可以抱抱我吗？不想吃抑郁的药了', '忘不掉'], 'lyrics': ['直到你降临 - 阿肆', '', '我从未如此相信', '如此确定', '谁会是我的宿命', '直到你的光晕', '在我黑夜降临', '', '浩瀚回忆里我沉浮', '', '那片天空渐渐陷落于荒芜', '', '仿佛不曾铭心刻骨', '所有感触也随着时间模糊', '我找寻什么', '', '总在犹豫不决着', '我从未如此相信', '如此确定', '谁会是我的宿命', '直到你的光晕', '在我黑夜降临', '我从未如此相信', '如此确定', '谁会是我的宿命', '直到了你降临', '原来这所有曾经', '只是作为背景', '衬托终将破晓的黎明', '', '浩瀚回忆里我沉浮', '那片天空渐渐陷落于荒芜', '', '仿佛不曾铭心刻骨', '所有感触也随着时间模糊', '我找寻什么', '', '总在犹豫不决着', '我从未如此相信', '如此确定', '谁会是我的宿命', '直到你的光晕', '在我黑夜降临', '我从未如此相信', '如此确定', '谁会是我的宿命', '直到了你降临', '原来这所有曾经', '只是作为背景', '衬托终将破晓的黎明', '', '我从未如此相信', '如此确定', '谁会是我的宿命', '直到你的光晕', '在我黑夜降临', '我从未如此相信', '如此确定', '谁会是我的宿命', '直到了你降临', '原来这所有曾经', '只是作为背景', '衬托终将破晓的黎明', '', '衬托终于破晓的黎明', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《直到你降临》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《直到你降临》传递出一种期待和渴望的情感。歌词中出现了一些描述感情的词语，如“从未如此相信”、“确定”、“宿命”、“光晕”等，这些词语表达了一种强烈的情感。此外，歌词中也出现了一些描述回忆和失落的词语，如“沉浮”、“荒芜”、“模糊”等，这些词语表达了一种复杂的情感。根据歌词中反复出现的词语和情感的强烈程度，可以推断出歌曲本身情感是积极向上的，但也带有一些复杂的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些不同的情感表达。有些评论表达了对歌曲的喜爱和祝福，如“小乖 天天开心”、“祝福❤️❤️❤️”等。而另一些评论则表达了一些负面情绪，如“我不是讨厌上学，我是讨厌那复杂弄不清楚的人际关系”、“生活好累压力好大”等。根据评论的内容和情感的强度，可以推断出听众情感是复杂多样的，既有积极向上的情感，也有消极的情感。\n\n综上所述，这首歌曲《直到你降临》的情感是积极向上的，但也带有一些复杂的情感。听众对这首歌曲的情感也是复杂多样的，既有积极向上的情感，也有消极的情感。'}, {'_id': ObjectId('6563dd62d28f1aee89b75de6'), 'song_id': 2054718655, 'song_name': '你的爱', 'artist': 'N.e', 'album': 'n-e', 'comments': ['我想她过年的时候，来找我抱着我说我错了，好搞笑她从不会说错了，知道她说什么吗？“我的骄傲，不允许低头”当她发出那句话的时候我就知道了，我们连朋友都做不了…', '宝宝呀，她以经离开我了我们都是女生可是我的心现在好疼，我要花好久的时间走出，，，', '对啊…幻想了只会心疼', '浙江省杭州市', '我原来就说了，你说你喜欢这样，可是你现在对我很烦，我不懂，人都会变的吗？你愿意回别人很多消息，却我的一个都不想回，凭什么，你难受的时候我哄你二个小时啊，我的心好疼，可我现在不配跟你说了，我要花比二个小时还要多很多很多的时间走出那段，什么都不是的谎言和欺骗', '你说我变了，那难道不是我在你的心中我以经变了，我发现我现在像一个舔狗一样，追着你求好，可是你还是离开我了，我还记得你以前说会“我那么喜欢你怎么会不喜欢你呢，我会一直喜欢你”我现在想真的好好笑，你说我以前没有占有欲没有控制欲，我只想说还不懂嘛这就是对比，我害怕的就是这', '好想有人陪想你了叔叔', '别等了', '老子可想死你了', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '如果你想要得到智慧，\n首先你要学会人间的理智、沉着和正思维，\n这样你才会得到智慧。\n因为一个有理智的人在人间是不会做错事情的，\n沉着能够越过一切灾难，\n正思维引导着你的人生积极向上，这样你就拥有了智慧。', '一声一声黄总迷失自我', '你得相信一定会有人帮你拼好，有爱必有伤，有伤必有爱', '那不可能决定别人，想开点兄弟', '爱是幸福还是痛苦，为什么我会一直悲伤', '跟着自己的心走，该等就等该走就得走，没人会觉得你自私毕竟你等过', '因为这样才能让你真真的感受到爱和痛苦', '大家都说爱是幸福快乐的，我知道我现在过的很幸福，但是我还是会默默的悲伤', '新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉♥(｡￫v￩｡)♥', '我假装把一切看得都无所谓 实际上每个无所谓的瞬间都在刺痛我'], 'lyrics': ['mix by:gfanfan', '最开始只是恍惚记忆也变朦胧模糊', '距离不只是长度还有逐渐放大的瞳孔', '我想要接近又怕失去现在所拥有的', '不是不够坚定是害怕没办法不松手了', '你的一颦一蹙眉眼如画刻在我脑海', '我像一颗杂草你像那鲜花在面前摇摆', '我没法绕开也就没法忘记', '我不想放弃，不迷信的我也祈求上帝', '维持着关系，不知该不该迈下一步', '睡前闭眼幻想我们在一个家里住', '一直二人三餐四季都是你', '早已找不到更好的词语用来修饰你', '我想要得到可根本抓不住', '偶尔发糊涂却告诉你是玩笑', '也的确可笑你慢慢在靠近他的 hood', '得知我发了怵思绪早已被痛苦缠绕', '在朝着你靠近 那微笑如烙印', '我慌的要命自己和自己较劲', '你离得那么远我好像没办法进入你的生活', '每个动作预演见面说的话都要反复斟酌', '我盯着手机好久 泪水快要喷薄', '像敏感的小丑 与所有人在争夺', '想要得到你的爱仿佛此生都能无憾', '指针不断旋转 你消息为何不连贯', '我希望是我多想事情都会出现转机', '当我拨通电话sorry拨打的用户已关机', '你的一举一动都能牵动我的感情', '有多少次想把我得心思在你面前阐明', '虽想了无数次 度过了无数日', '那心动 永远见你都如初次', '不变的纯真 不变的爱都对你', '这一段人生 浮现的画面堆积', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《你的爱》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《你的爱》表达了一种对爱情的渴望和追求。歌词中出现了一些描述爱情的词语，如“接近”、“失去”、“坚定”、“害怕”、“关系”、“忘记”等，这些词语表达了歌曲中的情感。此外，歌词中还出现了一些形容词，如“恍惚”、“模糊”、“迷信”、“可笑”、“痛苦”等，这些形容词也反映了歌曲中的情感强度。根据歌词中反复出现的词语和形容词，可以推测歌曲本身情感是比较强烈的。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些描述个人情感的词语，如“心疼”、“疼”、“难受”、“伤”、“悲伤”等，这些词语表达了听众对歌曲的情感反应。评论中还出现了一些描述个人经历和感受的句子，如“我的心现在好疼”、“我要花好久的时间走出”、“我的心好疼”等，这些句子反映了听众对歌曲的情感共鸣。根据评论中出现的情感词语和句子，可以推测听众对这首歌曲的情感反应是比较强烈的。\n\n综上所述，这首歌曲《你的爱》在歌曲本身情感和听众情感方面都表达了强烈的情感。歌曲本身情感通过歌名和歌词中的词语和形容词来表达，而听众情感则通过评论中的词语和句子来表达。这些情感表达都反映了对爱情的渴望、追求和个人情感的共鸣。'}, {'_id': ObjectId('6563dd62d28f1aee89b75de7'), 'song_id': 2102129290, 'song_name': '天后', 'artist': 'en', 'album': '天后', 'comments': ['看到是翻唱嚣张的哥们，就点了进来', '如果有一天爱不是责任，是不是简单些', '初中的歌', '我嫉妒你的爱你以为是虚荣', '潘后', '今日网易云开屏！', '心软是最致命的脆弱，我明明都懂却仍拼死效忠', '打卡打卡', '好听的嘞', '好像都是这样', '喝醉的时候最爱你', '我嫉妒你的爱，气势如虹[皱眉]', '好听好听好听', '来了来了，好听，已助力爱大哥！', '写歌风格很像薛之谦，而且薛之谦在综艺上好像也唱了一首歌', '很难定义 我真正拥有过什么 这一年又像风一样的过去...', '面具', '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或[外星]', '我也想在网易云听别的歌[流泪][流泪]', '爱人先爱己 择人先问心'], 'lyrics': ['', '终于找到借口 趁着醉意上心头', '表达我所有感受', '寂寞渐浓 沉默留在舞池角落', '你说的太少或太多', '都会让人更惶恐', '', '谁任由谁放纵 谁会先让出自由', '最后一定总是我', '双脚悬空 在你冷酷热情间游走', '被侵占所有还要笑着接受', '', '我嫉妒你的爱 气势如虹', '像个人气高居不下的天后', '你要的不是我 而是一种虚荣', '有人疼才显得多么出众', '', '我陷入盲目狂恋的宽容', '成全了你万众宠爱的天后', '若爱只剩诱惑 只剩彼此忍受', '别再互相折磨', '因为我们都有错', '', '推开苍白的手 推开苍白的厮守', '管你有多么失措', '别再叫我 心软是最致命的脆弱', '我明明都懂却仍拼死效忠', '', '我嫉妒你的爱 气势如虹', '像个人气高居不下的天后', '你要的不是我 而是一种虚荣', '有人疼才显得多么出众', '', '我陷入盲目狂恋的宽容', '成全了你万众宠爱的天后', '若爱只剩诱惑 只剩彼此忍受', '别再互相折磨', '因为我们都有错', '', '如果有一天爱不再迷惑', '足够去看清所有是非对错', '直到那个时候 你在我的心中', '将不再被歌颂 把你当作天后 哦', '不会再是我', '', ' 制作人：黄成成', ' 和声：周弦', ' 吉他：吴余涛', ' 混音/母带处理：潘君明', ' 封面设计：米一嗷', ' 歌曲制作/推广：C.Z·梦想成真/大声密谋', ' 总策划：杰森/黄成成/宋旭辉', ' 监制:许雯静', ' 出品人：陈国威Andrew Chan@索尼音乐', ' 联合出品：索尼音乐×C.Z·梦想成真', ' （此版本为正式授权翻唱作品，未经著作权人许可，不得翻唱，翻录或使用）', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行了情感分析。首先，我将分析歌曲本身的情感，然后分析听众的情感。\n\n对于歌曲本身的情感，我注意到歌名为"天后"，这个词可以传达出一种自信和强大的情感。歌词中也出现了一些表达情感的词语，如"寂寞渐浓"、"被侵占所有还要笑着接受"、"我嫉妒你的爱"等。这些词语表达了一种复杂的情感，既有寂寞和被侵占的感觉，又有嫉妒和渴望被爱的情感。整体上，歌曲本身的情感可以被描述为复杂、矛盾但又强烈的情感。\n\n接下来，我将分析听众的情感。根据评论列表中的内容，我可以看到一些听众对歌曲的情感的反应。有些评论表达了对歌曲的喜欢和认同，如"好听的嘞"、"好听好听好听"等。还有一些评论表达了对歌曲中情感的理解和共鸣，如"心软是最致命的脆弱，我明明都懂却仍拼死效忠"、"初中的歌"等。从这些评论中可以看出，听众对歌曲的情感反应是积极的，他们能够理解和共鸣歌曲中表达的情感。\n\n综上所述，这首歌曲的情感分析结果如下：\n- 歌曲本身情感：复杂、矛盾但又强烈的情感\n- 听众情感：积极的，能够理解和共鸣歌曲中表达的情感\n\n请注意，这只是根据提供的信息进行的初步情感分析，可能还有其他因素需要考虑。如果需要更准确的情感分析结果，建议进行更详细的调查和分析。'}, {'_id': ObjectId('6563dd62d28f1aee89b75de8'), 'song_id': 2100334024, 'song_name': '轻涟 La vaguelette', 'artist': 'HOYO-MiX', 'album': '原神-「轻涟 La vaguelette」游戏原声EP专辑', 'comments': ['毕竟厄歌莉娅将国家的一切都托付给了她。比丞相少许安慰的是她成功了。', '史', '啊？什么意思', '[流泪]', '今晚又听了一遍，晚安芙芙[钟情]', '芙门[拜]', '悄悄告诉你，有个软件可以免费下载到本地哦', '我哭死，歌词里那个是芙宁娜的名字吗[惊恐]不懂法语，但是听着很像', '最后连她都以为预言是假的💧', '黄毛和散兵一桌', '年上搞冷暴力，惹他生气了生活一切照常，降温给你裹围巾热牛奶，睡觉会记得帮你盖被子，你出门前凑过去要抱要亲亲，他无视，只说了句路上小心 \u200b\u200b\u200b', '是地球之癌藤原书记', '从贴吧杀过来了？', '你个颠公颠婆', '陈老师是合约到期了，18年开始，为期五年的合约，怎么到你这就成毁约了', '我好像记得之前还有人说要让辉夜竞选日本首相[多多捂脸]', '这个不死应该只是寿命无限，不会衰老，但不意味着不会被他人杀死吧，剧情里芙芙不是尝试过用长久的寿命证明自己是水神吗', '以后谁再说芙宁娜不是水神我跟谁急', '以后谁再说芙宁娜不是水神我跟谁急', '芙芙歪了啊啊啊\n等我4.6再来接你，大保底给你留着'], 'lyrics': [' 编曲 Arranger：苑迪萌 Dimeng Yuan (HOYO-MiX)', ' 演唱 Vocal Artist：Cécilia Cara', ' 原声吉他 Acoustic Guitar：尤裴佳 Peijia You (HOYO-MiX)', ' 电吉他 Electric Guitar：苑迪萌 Dimeng Yuan (HOYO-MiX)', ' 合唱 Choir：唐卫青 Weiqing Tang / 何晓楠 Xiaonan He / 张怡 Yi Zhang / 柴锦斐 Jinfei Chai / 汤琳 Lin Tang / 陈瑞 Rui Chen / 喻佳星 Jiaxing Yu / 王碧华 Bihua Wang', ' 乐队 Orchestra：龙之艺交响乐团 Art of Dragon Orchestra / Budapest Scoring Orchestra', ' 录音棚 Recording Studio：上海广播大厦 Shanghai Media Group / Budapest Scoring', ' 录音师 Recording Engineer：莫家伟 Jiawei Mo / Viktor Szabó', ' 混音师 Mixing Engineer：李海 Hai Li', ' 母带制作 Mastering Engineer：李海 Hai Li', ' 出品 Produced by：HOYO-MiX', '', "Ah, si je pouvais vivre dans l'eau,", 'le monde serait-il plus beau ?', 'Nous pardonneras-tu, ô chère mère ?', "L'eau dans son courant fait danser nos vies.", 'Et la cité, elle nourrit.', 'Ainsi que toi, mon doux amour.', '', 'Non, le grand amour ne suffit pas.', 'Seul un adieu fleurira.', "C'est notre histoire de vie, douce et amère.", 'Moi, je suis et serai toujours là,', 'à voir le monde et sa beauté.', 'Et ça ne changera jamais, jamais...', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《轻涟 La vaguelette》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《轻涟 La vaguelette》传达了一种柔和、轻盈的情感。歌词中也出现了一些描述水的词语，如“水在流动中舞动我们的生活”和“城市和你，我的甜蜜爱人”。这些词语表达了一种温柔、柔情的情感。\n\n其次，从听众的评论中获取情感信息。评论中出现了一些表达感动、流泪的词语，如“我哭死，歌词里那个是芙宁娜的名字吗”和“今晚又听了一遍，晚安芙芙”。这些评论表明听众对这首歌曲产生了情感共鸣，感受到了其中的柔情和感动。\n\n综合以上分析，我认为这首歌曲《轻涟 La vaguelette》传达了一种柔和、温柔的情感，让人感受到了其中的柔情和感动。'}, {'_id': ObjectId('6563dd62d28f1aee89b75de9'), 'song_id': 2032957108, 'song_name': 'God', 'artist': 'Jake Daniels', 'album': 'God', 'comments': ['有种黑暗和埃及相结合又带点涩的感觉', '好听😈', '异域风好好好', '好好听！！！，日推真牛！', '我滴妈，没人', '播放上万就这几条评论', '对啊对啊[流泪]不理解为什么粉丝才1万多[流泪]', '我才在某软件看完这个手书感觉不错，现在在日推里发现，所以，到底是哪个先还是互相的？(揣摩)', '太涩了我冲飞呜呜呜……', '哇这个翻译有点绝', '又诱惑我！！！', '必须听', '耳前一亮⭐', '挺埃及的', '好涩...出来了🥵', '这个编曲和唱腔太牛逼了', '人好少，我先代入我世界观宗教信徒主仆pa[爱心]', '好色啊', '太牛逼了想要画手书的程度太厉害了', '没病？'], 'lyrics': ['You can tell me what you want, now dont be shy', 'I know you like to open up your darker side', 'Let me be the one to give you what you like', 'I wanna take a look inside your mind', 'Want me to tease you?', 'Or do you want it right now?', 'I need you to tell me', 'Cause Im gonna go wild', 'You’re messing with a God', 'Youre messing with a God', 'Youre messing with a God', 'Youre messing with a God', 'Youre messing with a', 'Never been with nobody thats quite like me', 'Cause if you see me once then you wont leavе', 'I could show you things thatll make you scream', 'So Im gon let you unlеash the beast', 'Want me to tease you?', 'Or do you want it right now?', 'I need you to tell me', 'Cause Im gonna go wild', 'Show me the deepest depths I’ll promise not to drown', 'You say Im your savior, then I need you to bow', 'Youre messing with a God', 'Youre messing with a God', 'Youre messing with a God', 'Youre messing with a God', 'Dont be afraid, I’ll take you to the other side', 'Youll feel things you wish you felt your whole life', 'Itll make you come alive. Youll think that it’s paradise', 'I need you to hold on tight', '(YOURE READY)', 'Youre messing with a God', 'Youre messing with a God', 'Youre messing with a God', 'Youre messing with a God', 'Youre messing with a God', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为"God"，这个词通常与权力、力量和崇高的形象相关联。因此，歌曲本身情感可能是自信、强大和崇高的。\n- 歌词中出现了一些表达自信和力量的词语，如"messing with a God"和"unleash the beast"。这进一步支持了歌曲本身情感是自信和强大的。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中出现了一些描述歌曲的词语，如"好听"、"异域风好好好"和"耳前一亮"。这表明听众对这首歌曲持有积极的情感。\n- 评论中还出现了一些描述歌曲的情感，如"涩的感觉"、"诱惑"和"好色"。这表明听众对这首歌曲的情感可能是复杂的，既有积极的情感，也有一些负面的情感。\n\n综上所述，这首歌曲本身情感是自信、强大和崇高的，而听众情感是积极的，但也可能存在一些复杂的情感。请注意，这只是根据提供的信息进行的初步分析，实际情感可能更加复杂和多样化。'}, {'_id': ObjectId('6563dd63d28f1aee89b75dea'), 'song_id': 2095788526, 'song_name': '泥巴', 'artist': '乔浚丞', 'album': '泥巴', 'comments': ['非常非常有力量的歌 无论是词还是曲都很振奋人心！！日推发现的宝藏 太喜欢啦！', '好听！听完就去上学喽', '我是个说了实话的人，他扔我石头，扔我泥巴，我没有了工作，然后他们穷了，他们疯了，他们还贷失信了，后来他们终于看清了那3年，我妈妈说做人要光明磊落', '永远做你自己吧', '发现了，不唱情歌，其他歌都是少年音[大哭]', '为啥不火', '听了好安心', '留名，真的听哭了，23.11.26', '泥巴指什么？我理解的可能是生中的活的挫折。尝试调整自己的态度。积极的心态有助于更好地应对挫折，看到问题中的机会和成长。', '加油少年', '加油少年', '感谢[强][强]\n', '新区刚开，来几个游戏托，让你体验当大佬的感觉', '很用心做的一首歌，希望能给每一个 迷茫的脆弱的少年注入一点力量。也感谢大家的评论，每一条评论我都会认真看完与回复，十分 十分 十分地 感谢大家的收藏与分享。[拜][拜]', '前几天听了，今天要学会唱，因为感觉要火了，留个名23.11.26', '感谢[憨笑]', '[爱心]', '加油少年[爱心]', '加油少年，只管往前飞', '祝你生日快乐'], 'lyrics': ['', '', '心事很多', '没有人诉说', '熄灭 烟头', '他好像哭了', '哦 哦', '请你别在夜里难过', '妈妈说过', '要光明磊落', '种花的人 明天会好的', '哦 哦', '失语者也可以快乐', '他们朝我扔泥巴', '我拿泥巴种荷花', '他们朝我扔石头', '我拿石头砌小楼', '哦 哦', '我不闪躲', '我眼里只有花朵', '他们朝我扔泥巴', '我拿泥巴种荷花', '他们朝我扔石头', '我拿石头砌小楼', '哦 哦', '我不闪躲', '我眼里只有花朵', '后来听说 他们疯了', '后来听说 他病重了', '后来离开了 彻底离开了', '寂静的夜空 升起一道道烟火', '他们朝我扔泥巴', '我拿泥巴种荷花', '他们朝我扔石头', '我拿石头砌小楼', '哦', '我不闪躲', '我眼里只有花朵', '他们朝我扔泥巴', '我拿泥巴种荷花', '他们朝我扔石头', '我拿石头砌小楼', '哦', '我不闪躲', '我眼里只有花朵', '心事很多', '没有人诉说', '熄灭 烟头', '他好像哭了', '哦 哦', '请你别在夜里难过', '妈妈说过', '要光明磊落', '种花的人 明天会好的', '哦 哦', '失语者也可以快乐', '他们朝我扔泥巴', '我拿泥巴种荷花', '他们朝我扔石头', '我拿石头砌小楼', '哦 哦', '我不闪躲', '我眼里只有花朵', '他们朝我扔泥巴', '我拿泥巴种荷花', '他们朝我扔石头', '我拿石头砌小楼', '哦 哦', '我不闪躲', '我眼里只有花朵', ' （未经著作权人许可 不得翻唱 翻录或使用）', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行了情感分析。以下是我的分析结果：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：```泥巴```，这个歌名传达了一种沉重、压抑的情感。\n- 歌词（lyrics）：歌词中表达了一种坚强、乐观的情感，尽管面对困难和挫折，主人公仍然保持着积极的态度，用泥巴种荷花、用石头砌小楼的行为象征着对生活的积极塑造和抵抗。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：评论中大部分都是积极的评价，认为这首歌很有力量、很振奋人心。有些评论还表达了对主人公坚持自己的态度的认同和支持。这些评论反映了听众对这首歌曲的积极情感。\n\n综合来看，这首歌曲传达了一种坚持、乐观的情感，鼓励人们在面对困难和挫折时保持积极的态度。它给听众注入了力量和勇气，让人们相信明天会更好。'}, {'_id': ObjectId('6563dd63d28f1aee89b75deb'), 'song_id': 254143, 'song_name': '失忆', 'artist': '梁静茹', 'album': '亲亲', 'comments': ['周又带火一首经典歌曲', '好好听！！！！', '一句还是朋友，\n这是借口还是尽头。', '周游记来的 太有Jay的味道了吧～', '我懂你', '制作人:玛莎 爱过😞', '因为周游记2来温习这首歌', '周游记过来的 大学的时候就很爱这首歌！', '周游记2来的', '周游记2，来了，和杰伦一起唱的好好听\n', '哇 刚好前几天听了这个歌 昨天杰伦也唱啦！', '来咯，周游记2', '他唱啦！！快看！！', 'patty的摇滚梦', 'MP3转换完了[大笑]，传到云盘天天听[多多大笑]', '杰伦竟然提过列侬', '来听', '周游记', '看完周游记，喜欢的2人终于合唱，来一波回忆杀', '一直就是周杰伦的曲 还有五月天的编曲'], 'lyrics': ['', '我书桌上的香水', '你沉默的背对', '只剩下那一点点', '还是闻得到从前', '', '西装里的口袋', '我整理过的爱', '又破了那一点点', '我帮你补了誓言', '', '从没实现的摇滚梦', '我也陪你走好多遍', '断弦的吉他', '始终弹不出我要的答案', '', '我和你拼了好几夜', '约翰蓝侬的图片', '却拼不到一个永远', '我在等你喊停', '', '感觉不到从前温柔的双眼', '感觉得到你已不再眷恋', '无奈的笑试图让我知道', '得了失忆可能对你我都好', '', '感觉不到说是为了我改变', '感觉得到沉默划过我左脸', '我不知道也许我会得到', '一句还是朋友', '这是借口还是尽头', '', '西装里的口袋', '我整理过的爱', '又破了那一点点', '我帮你补了誓言', '', '从没实现的摇滚梦', '我也陪你走好多遍', '断弦的吉他', '始终弹不出我要的答案', '', '我和你拼了好几夜', '约翰蓝侬的图片', '却拼不到一个永远', '我在等你喊停', '', '感觉不到从前温柔的双眼', '感觉得到你已不再眷恋', '无奈的笑试着让我知道', '得了失忆可能对你我都好', '', '感觉不到说是为了我改变', '感觉得到沉默划过我左脸', '我不知道也许我会得到', '一句还是朋友', '这是借口还是尽头', '', '感觉不到从前温柔的双眼', '感觉得到你已不再眷恋', '无奈的笑试着让我知道', '得了失忆可能对你我都好', '', '感觉不到说是为了我改变', '感觉得到沉默划过我左脸', '我不知道也许我会得到', '一句还是朋友', '这是借口还是尽头', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息和评论，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：失忆，这个歌名传达了一种失去记忆的情感，可能是指失去了过去的美好回忆或者是失去了对某个人的记忆。\n- 歌词（lyrics）：从歌词中可以感受到一种失去和无奈的情感，表达了主人公对过去美好回忆的怀念和对失去的爱情的无奈。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：大部分评论都对这首歌表示了喜欢和赞赏，认为这是一首经典的歌曲，有很多人因为周游记2而重新听这首歌，也有人表示这首歌让他们回忆起过去的美好时光。评论中也有人提到这首歌让他们感到理解和共鸣，可能是因为歌词中表达了失去和无奈的情感，让他们触动到了自己的情感。\n\n综合分析，这首歌曲《失忆》传达了一种失去和无奈的情感，歌词中表达了对过去美好回忆的怀念和对失去的爱情的无奈。听众对这首歌的反应也大多是喜欢和赞赏，认为这是一首经典的歌曲，让他们回忆起过去的美好时光，并且有些人因为周游记2而重新听这首歌，感到理解和共鸣。'}, {'_id': ObjectId('6563dd63d28f1aee89b75dec'), 'song_id': 109168, 'song_name': '不只是场梦', 'artist': '李玖哲', 'album': '不，完美', 'comments': ['我的歌单真牛逼[多多耍酷][多多耍酷][多多耍酷]好好听好好听', '谁懂[有点甜]', '好好好好好好好好听', '太好听了吧[流泪]', '心要像大海一样地宽广，\n要用智慧来每天冲洗自己，\n用你的智慧来冲洗你自己心中的污垢。\n\n人要活在定中。什么叫定？就是定得住自己，\n天塌下来我也是这样，有什么了不起的。\n定中才能想办法，人先安定下来，\n才能想出好的点子来，因为在定中才能产生智慧。', '一一一一一一一一一一一样！我爱死了', '点进来一看，作词方大同，打扰', '新邮戏，需要拕就几个内号名额[多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶]', '生日快乐', '主播 我的幸福怎么缺货了', '主播我的幸福在几号链接[多多大哭]', '真的很好听啊', '这个宝贝已经下架了', '你打球的样子，很帅。', '好听捏', '你知道吗 我一直以为开头是英文…直到今天点开了原曲', '简直了！！！\n', '人都麻了', '我嘞个豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆！！！好喜欢！！！', '没有前奏的歌就像强吻'], 'lyrics': ['忽然下雨该往哪躲', '妈说会秃头惨了我', '放眼前方多麽辽阔', '看不见树像片沙漠', '还好一栋房子门没锁', '我也累了 刚好 有个地方坐', '空荡请问是谁闯了祸', '温室底下竟没有花朵', '我说 这世界怎麽了', '最珍贵的都消失了', '冬天去哪里了明天住哪里呢', '有谁知道答案呢', '如果红玫瑰再也 不开', '如果那候鸟再也 不来', '像我这种好男人也 不在', '如果我们必须say goodbye', '如果污染占据这 舞台', '如果世界没人能 主宰', '像我这种好男人也 不在', '如果我们必须say goodbye', '如果这不只是场梦', '雨停了但没有彩虹', '抬头不是我的天空', '太阳晒得你很刺痛', '原来头顶上有个洞', '噪音让我头脑好紧绷', '空气差深呼吸也没用', '我会不会变恐龙', '从这个世界 绝种', '如果红玫瑰再也 不开', '如果那候鸟再也 不来', '像我这种好男人也 不在', '如果我们必须say goodbye', '', '如果污染占据这 舞台', '如果世界没人能 主宰', '像我这种好男人也 不在', '如果我们必须say goodbye', '如果这不只是场梦', '人们说多一点爱', '（不只是我爱你你爱我的爱）', '为了谁而存在', '（这世界 在等待 举手的关怀）', '太多事情不能一次一次一次重来', '看看这未来', '明天的春暖花开', '需要你我一点一点灌溉', '', '如果红玫瑰再也 不开', '如果那候鸟再也 不来', '像我这种好男人也 不在', '如果我们必须say goodbye', '如果污染占据这 舞台', '如果世界没人能 主宰', '像我这种好男人也 不在', '如果我们必须say goodbye', '如果这不只是 如果这不只是 如果这不只是', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《不只是场梦》，我将进行情感分析。首先，我会从歌曲本身情感和听众情感两个方面进行分析。\n\n对于歌曲本身情感，我会首先关注歌名和歌词。根据歌名《不只是场梦》，可以感受到一种不确定、迷茫的情感。歌词中也表达了一些负面情绪，如忽然下雨、妈说会秃头、看不见树像片沙漠等。这些表达了一种失落、困惑的情感。同时，歌词中也提到了红玫瑰不开、好男人不在等，这些表达了一种失去和离别的情感。综合来看，歌曲本身情感主要是困惑、失落和离别。\n\n接下来是听众情感的分析。根据评论中的内容，可以看出听众对这首歌曲的评价普遍是好听、喜欢。评论中也有一些表达了对歌曲的情感共鸣，如好好听、太好听了、心要像大海一样地宽广等。这些评论表明听众对这首歌曲产生了积极的情感共鸣，可能是因为歌曲中表达的困惑、失落和离别的情感与他们自身的情感经历相符合。\n\n综上所述，对于这首歌曲《不只是场梦》，歌曲本身情感主要是困惑、失落和离别，而听众情感则是积极的情感共鸣。这些情感表达了一种对现实生活中困惑和失落的共鸣和思考。'}, {'_id': ObjectId('6563dd63d28f1aee89b75ded'), 'song_id': 2094466875, 'song_name': 'Talk Saxy', 'artist': 'RIIZE', 'album': 'Talk Saxy', 'comments': ['终于有音源啦！！！！！！[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]\nSohee唱的太好听了', '小狗真会唱啊', '椅子椅子我来咯～', '好好好开头那两句太帅了唱的劲劲的爱死了', '加一', 'ANTON！ANTON！', '来啦', '看看我们651！', '终于有音源了！！', '柠檬汽水加旅途，随音符酸甜跳动。', '网易你终于上了让我等的好辛苦', '好好听[多多耍酷]', '虽然已经一个月了！不过还是值得再来支持一下～[亲亲]', '好听！', 'vocal 等了好久[色][色][色]', '今天就有了，开心🥳', '终于来了，特别喜欢这首，伴奏绝了', '哎呀呀 又发新歌了', '集美，这肯定不是拉椅子。先不说脸，就是那个发型就不是拉椅子，光头强前辈的发型是如此靓丽的，拉椅子他们的发型是丑丑的，一看就能让人心梗的，而且他们是非常有特点的，很奇特，无论怎么样发型是第一记忆点，他们整个发型乱七八糟是很有特色的，一眼就能记住。', '网易云你又慢。'], 'lyrics': ['Run it quick baby', '', '호기심을 당겨', "Like it's clickbait", '', "Don't you don't you", "Don't you wanna ride with me", '나는 역시 대책 없는 Type you ready', '', '이 감정을 Post that', '', '맘을 숨겨두는 짓은 못해', '', '질투 어린 시선들도 Not bad', '', 'Do you wanna roll', 'I see you the GOAT', 'So I know you gonna go', "Let's kick it", 'Whatchu wanna say', "Don't be tricky", "I'm on the ground", "I'm on the ground now", '', '낯선 이끌림을 마주한 순간', '뭔가 달라', '', "I won't let you out of my sight", '', '좀 더 빠져들게 Do me right', '', 'Ra pa pa pa', 'When you call my name', 'Ra pa pa pa talk saxy', '', 'Ra pa pa pa', 'With the clap boom bay', 'Ra pa pa pa talk saxy', '느낀 그대로 Talk to me', '숨김없이 다 다 다 보여줘', '', '괜찮아 멋대로 놔둬 네 마음을', 'Get it straight to the point', 'Talk saxy', 'C note c note', '낮은 목소리로', 'We go we go', '계속해 높여 속도', '', "Oh no don't stress", "'Bout the plane", '', '느낌 So fly 하늘까지', "Baby got me feelin' fresh", '바로 시작해', '알잖아 감정 숨기는 건', 'Not my taste', '맘이 시킨 그대로 맡겨 보라고', '', '어디든 Ok', '지금 Go with the flow', "Let's kick it", 'Whatchu wanna say', "Don't be tricky", "I'm on the ground", "I'm on the ground now", '낯선 이끌림을 마주한 순간', '', '뭔가 달라', '', 'I know I know', '날 향한 네 Eye', '그 속에 이미 쓰여진 Sign', '솔직히 나 얘기할게 뭐 어때', 'Baby do me right', '', 'Ra pa pa pa', 'When you call my name', 'Ra pa pa pa talk saxy', 'Ra pa pa pa', 'With the clap boom bay', 'Ra pa pa pa talk saxy', '', '느낀 그대로 Talk to me', '숨김없이 다 다 다 보여줘', '', '괜찮아 멋대로 놔둬 네 마음을', 'Get it straight to the point', 'Talk saxy', '왜 그렇게', '', '날 빤히 보고 웃을 때', '', '네 머릿속이 궁금해', '', '너의 그 모든 게 알고 싶어', 'Just tell me what you like', 'Everyday', '', '더 다가와 줘 In my face', '', '그 떨림까지 들리게', "Just keep blowin' that that heart", 'Talk to me to me', 'Talk talk to me to me', "Don't think too much", 'Talk saxy', 'Talk hurry to me', 'Talk talk hurry to me', '', '밤새도록 Chit chat', 'Talk saxy', '느낀 그대로 Talk to me', '숨김없이 다 다 다 보여줘', '', '괜찮아 멋대로 놔둬 네 마음을', 'Get it straight to the point', 'Talk saxy', 'Ooh da ra da ra', 'Ooh ya ya ya', 'Ooh da ra da ra', 'Ra pa pa pa talk saxy', ''], 'emotion': "对于这首歌曲《Talk Saxy》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Talk Saxy》传达了一种性感和吸引力的情感。歌词中的一些表达，如“Run it quick baby”、“Like it's clickbait”、“Do you wanna roll”等，也强调了一种充满魅力和吸引力的情感。这些表达方式和歌曲的节奏相结合，给人一种充满活力和自信的感觉。因此，歌曲本身情感可以被描述为性感、吸引人和充满活力。\n\n其次，从听众情感来看，评论中的一些表达，如“终于有音源啦！！！！！！[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]”、“好好好开头那两句太帅了唱的劲劲的爱死了”、“好好听[多多耍酷]”等，表明听众对这首歌曲的喜爱和赞赏。评论中还有一些表达了对歌手的称赞和期待的评论，如“Sohee唱的太好听了”、“小狗真会唱啊”。这些评论反映了听众对歌曲的积极情感和对歌手的认可。因此，听众情感可以被描述为喜爱、赞赏和期待。\n\n综上所述，对于这首歌曲《Talk Saxy》，歌曲本身情感可以被描述为性感、吸引人和充满活力，而听众情感可以被描述为喜爱、赞赏和期待。"}, {'_id': ObjectId('6563dd63d28f1aee89b75dee'), 'song_id': 2097445549, 'song_name': '化风行万里', 'artist': '安少杰华', 'album': '化风行万里', 'comments': ['你要允许你爱的人不爱你，你要允许你的工作为难你，你要允许身后有人算计你，不允许的就是自己和自己较劲，较完劲之后，要懂得那份力不从心和无能为力是常态。这个世界上没有好坏、没有对错，只是大家处在不同的频率，产生了不同的磁场、呈现了不同的状态、做出了不同的选择', '发给我啊宝宝', '什么样的结果才能配得上这一路的颠沛流离', '这个版本好听[爱心]', '好听[大笑]', '略略略', '微信号发给我', '我[色]', '我再等八年后，八年后她转世刚好十八岁，我就可以满世界地去找她。', '把你闲滴', '加个微信呗', '单呢身，还有人要嘛？', '想的美', '想的美', '我也想你了', '是不是想我了？', '你是谁啊？', '想我了？', '想您了[流泪]', '化作风、化作雨，找寻你。'], 'lyrics': ['就一句对不起结束当初的约定', '你转身离开得毫不犹豫', '被遗忘的曾经又泛起了涟漪', '有多可惜却无能为力', '有人提你姓名我假装着不在意', '可心里的伤已经抹不去', '花凋零的寒季等不来你的归期', '你看不见我哭红的眼睛', '我化风行万里越过大海找寻你', '你却似一场雨落入了我的心底', '关于我的一切因你才风和日丽', '你怎么狠下心把我丢在黑夜里', '我化风行万里飞过千山找寻你', '你却似一轮月高挂在遥远天际', '我眼里的风景等着说给你来听', '而你似那泡影消失在我世界里', '有人提你姓名我假装着不在意', '可心里的伤已经抹不去', '花凋零的寒季等不来你的归期', '你看不见我哭红的眼睛', '我化风行万里越过大海找寻你', '你却似一场雨落入了我的心底', '关于我的一切因你才风和日丽', '你怎么狠下心把我丢在黑夜里', '我化风行万里飞过千山找寻你', '你却似一轮月高挂在遥远天际', '我眼里的风景等着说给你来听', '而你似那泡影消失在我世界里', '我化风行万里越过大海找寻你', '你却似一场雨落入了我的心底', '关于我的一切因你才风和日丽', '你怎么狠下心把我丢在黑夜里', '我化风行万里飞过千山找寻你', '你却似一轮月高挂在遥远天际', '我眼里的风景等着说给你来听', '而你似那泡影消失在我世界里', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）为```化风行万里```，从歌名中可以感知到一种追寻、寻找的情感，表达了对某人的思念和渴望。\n- 歌词（lyrics）中多次出现了追寻、寻找的词语，如```化风行万里```、```飞过千山找寻你```等，强调了主人公为了找到某人而不断努力的情感。同时，歌词中也表达了对失去的遗憾和无能为力的感受。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）中出现了一些与歌曲情感相关的词语，如```爱的人不爱你```、```颠沛流离```、```追寻你```等，这些词语表达了听众对于失去、追寻和思念的情感。\n- 在评论列表中，前面的评论比后面的评论情感价值更高，因此可以更加关注前面的评论内容。\n\n综合分析：\n- 这首歌曲表达了对某人的思念和渴望，同时也表达了对失去的遗憾和无能为力的感受。\n- 歌曲本身情感和听众情感都强调了追寻、寻找的情感，表达了对失去的人或事物的思念和渴望。\n- 情感强烈和情感不强烈的分数差值显著，体现了对失去和追寻的情感的强烈程度。\n\n以上是我对这首歌曲的情感分析结果，希望对您有帮助。如果还有其他问题，请随时提问。'}, {'_id': ObjectId('6563dd63d28f1aee89b75def'), 'song_id': 2098417428, 'song_name': '水调节奏第二期 阿西 阿索', 'artist': 'DJ小G', 'album': '水调节奏专辑', 'comments': ['阿索', '火钳刘明 嘿嘿', '上頭[多多耍酷][多多耍酷][多多耍酷]', '阿索，阿索[色][色][色]', '阿索 阿索[这边]', '一想到你的腿和我的肩膀没关系就很难过啊[哀伤]', '阿西阿西', '这是什么语言啊 啊搜啊搜？', '我是土狗 我喜欢', '踩着我的迈巴赫推土机～', '牛嘿[多多无语]', '上头，背景哥叫啥\n', '太有毒了脑袋跟着晃', '阿骚阿骚', '还不能自己的品味点个赞吗各位', '叼嘿的时候我总要听这歌', '唐僧蹦迪', '我的歌单绝对让各位上头🚔', '阿索阿索', '古信的时候放'], 'lyrics': ['纯音乐，请欣赏', ''], 'emotion': "根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感：\n- 歌名为```水调节奏第二期 阿西 阿索```，根据歌名无法确定具体的情感。\n- 歌词为```['纯音乐，请欣赏', '']```，歌词中没有明确的情感表达。\n\n听众情感：\n- 评论中出现了一些关键词，如```阿索```、```阿西阿西```、```上头```等，这些关键词可能与情感有关。\n- 根据评论的顺序，前面的评论情感价值更高，后面的评论情感价值较低。\n\n综合分析：\n- 由于歌曲本身情感无法确定，我们主要从听众的评论中获取情感信息。\n- 根据评论中出现的关键词，可以推测这首歌曲可能带有一定的欢快、活泼的情感。\n- 评论中多次出现的关键词```阿索```和```阿西阿西```可能表示听众对这首歌曲的喜爱和热情。\n- 评论中还出现了一些表达喜爱和兴奋的词语，如```火钳刘明```、```上头```等，进一步印证了这首歌曲可能带有欢快的情感。\n\n综上所述，根据歌曲本身情感无法确定，但从听众的评论中可以推测这首歌曲可能带有欢快、活泼的情感。请注意，这只是根据评论推测的情感，具体情感可能因个体差异而有所不同。"}, {'_id': ObjectId('6563dd64d28f1aee89b75df0'), 'song_id': 2078368667, 'song_name': '青春竞技场', 'artist': '吴百萬', 'album': '青春竞技场', 'comments': ['下载下载', '带劲毁了[开心]', '中！', '太强了！', '晋城人听着还挺亲切', '听着可得', 'let mind be 真的是太棒了[色][色]', '镇佳死', '河南音乐就是嗨，跟上节奏拍拍💃', 'Let mind be，学会了', '牛逼\n', '好听得在路上跳disco', '河南人都是神！！！', '前奏刚响 我还以为进错歌了 ', '好听\n', '外日', '哈哈哈哈哈哈哈', '要火', '伙计，你嘞人生真精彩啊[多多捂脸][多多捂脸][多多捂脸]', '哈哈哈哈\n'], 'lyrics': ['吃碗烩面 就着蒜', '事儿该咋弄 悠住办', '兄弟们出门儿穿的齐整 裤衩全都兜住蛋', '到底哪儿嫩多嘞西海岸 弄了自个像个芝加哥匪帮', '看我踩嘞啥 黄土地 中原的北方', '我的生活不需要金项链', '某棍我就拿个铁锨', '我兄弟夯住我了', '我想起来 他是个斜眼', '每次完事儿丢们都会去吃盘毛豆', '一人只能到一个看着一个比一个消瘦', '十六那年学都某上完 就跟住大哥混', '大哥说吃香喝辣 没想到一天饿三顿', '问我为啥现在不跟大哥混社会了', '俺大哥现在正给号里弯腰捡肥皂了', '', '谁？', '嫩要谁还想混现在都给我滚', '我实话给你说 我那个兄弟给手上纹了个忍', '我只要一个电话，立马喊来十辆鬼火', '一车坐仨，你啥Gangsta都给我趴地下(Dia)', '初中还某毕业，我都跟住俺大哥', '俺大哥不玩了胖xiu他都丢给我', '160多斤 往那一歪脸一佐', '她说给我包一红包今天晚上我跟住他', '去你父亲的额头吧(去恁伯了心门头吧)', '吓了我鬼火都打不着了', '俺大哥非说我挑食 我不是一个(Yue)好小伙', '我扭脸直接把大哥举报', '后来听说他给号里弯腰捡开肥皂了', '去求吧，', '叫我去要账没有经费那我心里有数', '中午还不管饭 一下给我饿了吃不住', '我说大哥，你弄点饭叫吃吃呗', '他说你别慌，晚上叫你嫂子给你做', '去家吃吧，我还是回去上学吧', '我一看这歪门邪道还是靠不住', '我一考试总是考个100分', '我班主任总是夸我我是个孬孙', '', '不求同年同月同日生', '但求同年同月同日死', '欸 你多大了？', '我五十多了', 'Let mind be', '我才十七', '', '网管开机 我给嘴上叼个十渠', '每天天黑都去打个夜市过的非常自律', '跑到人家QQ农场 去偷别人胡萝卜', '网吧都是我兄弟 你敢咋桌我', '我那个兄弟  冬天骑鬼火都漏着个脚脖', '烫了仨烟疤 看着都不好惹', '都蹲那 白给我喊叫 袜子都脱了 鞋脱了 给俺兄弟穿上', '嫩看俺兄弟脚都冻紫了 你们都敢某一点眼色', '认个大哥车上空调都没 还挤着8个人', '一人给20块 我去他大了蛋子', '水都不管 烟都不管 还顺个我的火', '我还是回去上学吧 真是给我气了直哆嗦', '带住我嘞丢们某事还能做做课间操', '发展德智体美劳 老师叫我做课代表', '比起莺歌历史我更喜欢history', '我兄弟每次带我去酒吧都让我给他A', '', '我只要一出门都去酒吧签酒', '给营销吓了每次一看见我扭脸都走', '营销说：', '我给你们拿二百中不中哥', '你们以后别来了 求你了哥 你们去别的酒吧喝', '一分钱都不掏，嫩每回光签人气台', '我说兄弟弄了不赖，哥下回还来', '骑上我了鬼火，带住俩结拜兄弟', '我们仨在三官庙往地下一跪桃园结义', '我把鬼火停网吧楼下，俺仨打会儿游戏', '输了一天一夜，下楼一看鬼火丢了', '丢了拉倒，丢了我坐公交。', '我爹拿住皮鞋给我头上夯个包', '我开始追忆，我开始修养生息', '我不能再沉睡下去，良心仿佛在笑我（致敬宋岳庭）', '我必须好好学习，我必须加倍努力', '努力了一年，', '老师开始公布期末考试成绩：', '我考了1600多分', '老师说你自己拿红笔写了分不算啊', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《青春竞技场》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《青春竞技场》传递出一种积极向上、充满活力的情感。歌词中的一些表达，如“吃碗烩面 就着蒜”、“事儿该咋弄 悠住办”等，展现了一种乐观、豁达的情感。同时，歌词中也有一些表达较为消极的情感，如“大哥说吃香喝辣 没想到一天饿三顿”、“我扭脸直接把大哥举报”等，表现出一些挫折和不满的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的评价，如“太强了！”、“好听得在路上跳disco”等，表达了对歌曲的喜爱和赞赏的情感。同时，也有一些评论表达了对歌曲的期待和欣赏，如“要火”、“伙计，你嘞人生真精彩啊”等。\n\n综上所述，这首歌曲《青春竞技场》传递出了积极向上、乐观豁达的情感，同时也带有一些挫折和不满的情感。听众对这首歌曲的情感评价主要是积极的，表达了对歌曲的喜爱和赞赏。'}, {'_id': ObjectId('6563dd64d28f1aee89b75df1'), 'song_id': 2102149678, 'song_name': '虚拟1.2', 'artist': '莱子', 'album': '就忘了吧', 'comments': ['我最好骗了 我对感情没有底线 心又老是软 总是好了伤疤忘了疼 所以我活该', '好笑们，这并不孩子[多多大哭]', '印度老大[流泪][流泪][流泪]', '早上好，中午好，晚上好', '每次秒回 都是不是巧合 是我在等你.', '阿诺德世纪角球', 'What can I say🤗\n我还能说什么呢😎\nMamba Out！😇\n曼巴落幕！😔\n😡', '牢大[流泪]', 'What can I say🤗\n我还能说什么呢😎\nMamba Out！😇\n曼巴落幕！😔\n😡', '好，你也是', 'Heyman，what can I say,manbaout', 'thank  you', '11月7号立冬 12月7号大雪 12月21号冬至 转眼这一年又要结束了 今年会一起跨年嘛 会放烟花嘛 你还会在我身边嘛', '熊大熊二能不能一直在', 'what can I say? Mamba Out!', '我 对你而说 可有可无', '我知道她不喜欢我，所以我不会告诉她', '抠比[流泪]', '等你告诉他之后你才会体验真正的感觉', '如果我们是朋友 我会是一朵积极阳光的向日葵 若我们是恋人 我会是一个胡搅蛮缠的神经病'], 'lyrics': ['纯音乐，请欣赏', ''], 'emotion': '根据提供的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为《虚拟1.2》，根据歌名无法准确判断歌曲的情感。\n- 歌词为纯音乐，请欣赏，无法从歌词中获取情感信息。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中出现了一些情感表达，包括：\n  - 我最好骗了，我对感情没有底线，心又老是软，总是好了伤疤忘了疼，所以我活该。\n  - 好笑们，这并不孩子[多多大哭]。\n  - 印度老大[流泪][流泪][流泪]。\n  - 早上好，中午好，晚上好。\n  - 每次秒回都是不是巧合，是我在等你。\n  - 牢大[流泪]。\n  - 好，你也是。\n  - Heyman，what can I say, manbaout。\n  - thank you。\n  - 11月7号立冬，12月7号大雪，12月21号冬至，转眼这一年又要结束了，今年会一起跨年嘛，会放烟花嘛，你还会在我身边嘛。\n  - 熊大熊二能不能一直在。\n  - what can I say? Mamba Out!。\n  - 我对你而说，可有可无。\n  - 我知道她不喜欢我，所以我不会告诉她。\n  - 抠比[流泪]。\n  - 等你告诉他之后你才会体验真正的感觉。\n  - 如果我们是朋友，我会是一朵积极阳光的向日葵；若我们是恋人，我会是一个胡搅蛮缠的神经病。\n\n根据以上评论，可以看出听众对这首歌曲的情感表达了一些复杂的情绪，包括失望、悲伤、开心、感激、思念等。然而，由于评论中的情感表达较为零散，无法准确判断听众对这首歌曲的整体情感。\n\n综上所述，对于这首歌曲《虚拟1.2》，无法准确判断其歌曲本身情感，而听众情感包含了一些复杂的情绪，但无法确定整体情感。'}, {'_id': ObjectId('6563dd64d28f1aee89b75df2'), 'song_id': 1820040979, 'song_name': 'Julie.', 'artist': 'Gallant', 'album': 'Neptune', 'comments': ['受不了 第一秒我就爱了', '太好听了 🆘🆘🆘julie', '开头也太顶了', '像我这样的S&B 这辈子都拒绝不了R&B', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '哈哈哈', '我们必须准备充足的粮食来填饱自己的肚子，\n必须拥有充足的智慧，来克服你一生的烦恼。\n\n一善去百恶啊，一个人如果有一个善念，\n他有一百个恶行全部都会被去掉，所以，要多多地行善啊。\n\n助人为乐就是快乐，能够帮助人家的人就快乐，\n当你在帮助人家的时候，你们得到无比的快乐。', 'julie 叫我全身发麻', '你好~', '我是', '新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉♥(｡￫v￩｡)♥', '希望有人翻唱哈哈', '@Mike_uSrV ', '@陷落X ', '新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉♥(｡￫v￩｡)♥', '一首歌怎么能这么暧昧啊', '如果词不达意那就将爱藏在心里.', '上午一上午脑子里都是这首歌。中午给你听了。下午别再出现在我的申论考场上[流感]', '盆栽 法海 yo trane...', '加油加油！'], 'lyrics': [' Julie', ' Don’t leave me till the morning', ' If you’re hurting', ' Let me put that anesthetic on you', ' Julie', ' Don’t leave me till the morning', ' If you’re hurting', ' Promise I can make it better for you', '', ' I messed up in the past', ' Don’t gotta go packing your bags', ' Can’t a n**ga save face', ' Before you leave him at the runway?', ' Know I kept rolling the dice,', ' Hit a nerve once or twice,', ' Slipped on the ice', ' Cold as it was, I got the message', ' Heard that you told your friends I learned my lesson', ' So baby why do you keep running away?', ' Why don’t you stay?', ' Swear I’ll be true', ' No carbon-based life form could ever make a mistake', ' Time can’t erase', ' Or we can’t undo', ' Julie', '', ' Julie', ' Don’t leave me till the morning', ' If you’re hurting', ' Let me put that anesthetic on you', ' Julie', ' Don’t leave me till the morning', ' If you’re hurting', ' Promise I can make it better for you', '', ' I know I can get lost in space, baby', ' But you know I care for you', ' Soon as I’m glued to the hallucinations', ' Your vibrations always cut through', '', ' So tell me why do you keep running away?', ' Why don’t you stay?', ' Swear I’ll be true', ' No carbon-based life form could ever make a mistake', ' Time can’t erase', ' Or we can’t undo', ' Julie', '', ' Julie', ' Don’t leave me till the morning', ' If you’re hurting', ' Let me put that anesthetic on you', ' Julie', ' Don’t leave me till the morning', ' If you’re hurting', ' Promise I can make it better for you', '', ' Julie don’t leave me till the morning', ' Julie don’t leave me till the morning', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Julie》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Julie》可能与爱情、离别或者失去有关。歌词中出现了一些表达痛苦、失误和道歉的词句，如“Don’t leave me till the morning”，“If you’re hurting”，“I messed up in the past”，“Can’t a n**ga save face”，“Hit a nerve once or twice”，“Cold as it was, I got the message”，“Heard that you told your friends I learned my lesson”。这些词句表达了歌曲中的情感，可能是悔过、道歉、挽留等。\n\n其次，从听众的评论中可以获取到听众的情感。评论中出现了一些赞美和喜欢的词句，如“受不了 第一秒我就爱了”，“太好听了”，“开头也太顶了”，“像我这样的S&B 这辈子都拒绝不了R&B”。这些评论表明听众对这首歌曲有着积极的情感和喜爱。\n\n综上所述，这首歌曲《Julie》的情感可以总结为悔过、道歉、挽留以及听众的喜爱和赞美。'}, {'_id': ObjectId('6563dd64d28f1aee89b75df3'), 'song_id': 2102637686, 'song_name': '走在冷风中 (Live)', 'artist': '戴佩妮', 'album': '时光音乐会老友记 第12期', 'comments': ['现场杂声太多了，都快盖过声音了', '时间倒回到2013年，佩妮给刘思涵，一个她认为有着无可救药的感性的声音，量身定做了《拥抱你》这张专辑。14年思涵收获金曲奖最佳新人提名，金曲奖的确让无数音乐人命运的齿轮就此转动。毕竟penny也是能和劳模制作人陈君豪组乐队的，选人眼光和制作水准自然不会差', '晚安', '我没说不代表我不会痛', '我是小学听的，现在还在大学[生病]', '好听', '冷[憨笑]', '今天阴天又怎样，我可以做你的小太阳', '初中听的歌 现在已经在工作了', '刘思涵声音很特色，戴佩妮是她的伯乐', '和声好听', 'DNA动了\n', '第一次听这首歌还是十年前', '那时候我大一。', '哇哦', '这个版本真的太喜欢啦！Penny的和声真的很搭刘思涵的声色', '时光啊，真的很不经用！', '来了，来了！！！', '双厨狂喜', '如影随形'], 'lyrics': [' 音乐总监：荒井十一', ' 音乐统筹：许夙 @ELEVENZ', ' 鼓：荒井十一 @11zband', ' 贝斯：Damien Banzigou @11zband', ' 吉他：Lawrence Ku顾忠山、胡晨HUX @11zband', ' 键盘：吴加恩、弋洋 @11zband', ' PGM：Sanbist Lin克昶 @11zband', ' 混音：周天澈混音团队', '（刘）分手从你口中说出十分冷漠', '难过沸腾心中然后熄灭的火', '我以为留下来没有错', '我以为努力过你会懂', '怎么连落叶都在嘲笑我', '要假装坚强的走', '行走在冬夜的冷风中', '飘散的踩碎的都是梦', '孤单单这一刻如何', '确定你曾爱过我', '停留在冬夜的冷风中', '我不是也不想装脆弱', '我没说不代表我不会痛', '（戴）我以为你暂时走失了', '（刘）我以为你累了会回头', '（合）怎么连复杂的故事背后', '都是我听朋友说', '（戴）行走在冬夜的冷风中', '飘散的踩碎的都是梦', '（合）孤单单这一刻如何', '确定你曾爱过我', '（刘）停留在冬夜的冷风中', ' 我不是也不想装脆弱', '（合）我没说不代表我不会痛', '（戴）停留在冬夜的冷风中', '（刘）我不是也不想装脆弱', '（合）只因为你说过爱是', '等待是细水长流', "（刘）Je le sais continue c'est pas bon", 'A la fin tu restes pas longtemps', '（合）我没说不代表我不会痛', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《走在冷风中 (Live)》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《走在冷风中》传达了一种寒冷、孤独的情感。歌词中也出现了一些表达伤感、失落的词语，如“难过沸腾心中然后熄灭的火”、“孤单单这一刻如何”等。这些表达方式都强烈地传达了一种悲伤、失望的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些对歌曲的评价和个人回忆。有人提到这首歌让他们回忆起过去的时光，有人说这首歌很好听，还有人说这首歌让他们感到冷。从这些评论中可以看出，听众对这首歌的情感也是多样的，有些人可能会因为回忆而感到温暖，而有些人可能会因为歌曲传达的寒冷情感而感到冷。\n\n综上所述，这首歌曲《走在冷风中 (Live)》传达了一种悲伤、失望的情感，同时也引发了听众的回忆和不同的情感体验。'}, {'_id': ObjectId('6563dd64d28f1aee89b75df4'), 'song_id': 2097843176, 'song_name': '哥们的人生不重要', 'artist': '山久光一', 'album': '哥们的十八在干嘛', 'comments': ['飞起', '起飞', '我也', '[亲亲]', '会的', '好的好的', '谢谢[爱心]', '高一来的急 慢慢适应', '强大起来[西西发怒]', '做自己  其他的一切都不重要了[爱心]', '太好听了[流泪]  ', '尊嘟尊嘟！', '花子！', '棒！', '[爱心][爱心]', '[爱心][爱心]', '好喜欢！！！这首旋律很绝！', '私人漫游到了，好听！！！[星星][强][星星]', '是的[爱心]', '[爱心][爱心]'], 'lyrics': ['I rode my bike every day', '那时兄弟们都在后背', 'birthday放着周杰伦的Jay', '翅膀没长出但总想飞', 'OK 这些都不重要了不重要了 OK', '一切都不重要了用止痛药就 OK', 'I rode my bike every day', '那时兄弟们都在后背', 'birthday放着周杰伦的Jay', '翅膀没长出但总想飞', 'OK 这些都不重要了不重要 OK', '一切都不重要了消失掉就 OK', 'I rode my bike every day', '那时兄弟们都在后背', 'birthday放着周杰伦的Jay', '翅膀没长出但总想飞', 'OK 这些都不重要了不重要了 OK', '一切都不重要了用止痛药就 OK', 'I rode my bike every day', '那时兄弟们都在后背', 'birthday放着周杰伦的Jay', '翅膀没长出但总想飞', 'OK 这些都不重要了不重要 OK', '一切都不重要了消失掉就 OK', '哦爸爸你当上多大的官我才不在乎嘞', '我宁愿你是菜市场里头卖豆腐得', '我的人生被安排但我感觉都不太对', '只有在音乐里 才会觉得一切都无所谓', '那会对她离不开', '那会小屁娃多呆', '好像每天都缺爱', '暗恋就像是活埋', 'Romeo and Juliean met at low', 'But low self-esteem let me not say hello', '那时大家读书而我呆在鼓房日夜练习架子鼓', '疯狂敲击肌肉溶解我想走上音乐这条路', '可在校考骨折音乐仿佛将我抛弃', '就像出生时老爸要将我打掉我不想回忆', '总是被放弃', '那你们就把我', '一点一点忘记', '不想再提及', 'I rode my bike every day', '那时兄弟们都在后背', 'birthday放着周杰伦的Jay', '翅膀没长出但总想飞', 'OK 这些都不重要了不重要了OK', '一切都不重要了用止痛药就 OK', 'I rode my bike every day', '那时兄弟们都在后背', 'birthday放着周杰伦的Jay', '翅膀没长出但总想飞', 'OK 这些都不重要了不重要 OK', '一切都不重要了消失掉就 OK', '为什么班主任当着全班人打我的face', '为什么安排我垃圾桶的位置', '为什么你们把刀捅在我最最痛的位置', '为什么我问你们为什么', 'I rode my bike every day', '那时兄弟们都在后背', 'birthday放着周杰伦的Jay', '翅膀没长出但总想飞', 'OK 这些都不重要了不重要了 OK', '一切都不重要了用止痛药就 OK', 'I rode my bike every day', '那时兄弟们都在后背', 'birthday放着周杰伦的Jay', '翅膀没长出但总想飞', 'OK 这些都不重要了不重要 OK', '一切都不重要了消失掉就 OK', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲的情感主要是消极的，表达了对生活的不重要和失望感。歌名《哥们的人生不重要》直接表达了这种情感，歌词中也多次提到“不重要了”、“消失掉”等词语，强调了情感的消极性。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以看出，听众对这首歌曲的情感是积极的。评论中出现了一些积极的词语，如“好喜欢！”、“棒！”等，表达了听众对这首歌曲的喜爱和赞赏。\n\n综合来看，这首歌曲的情感是消极的，但听众对它的情感是积极的。'}, {'_id': ObjectId('6563dd65d28f1aee89b75df5'), 'song_id': 2102597452, 'song_name': '为什么不是我们', 'artist': 'PSY.P', 'album': '为什么不是我们', 'comments': ['情歌塞皮还是有东西的[多多调皮]', '阿门🙏🏻', '为什么不是[流感]', '塞皮怎么也进军蚊子说唱了', '杨队 我懂你 不管别人说这歌借鉴了谁 但是你用自己的方式诠释得很好 很有自己的味道 说唱你永远是走在最前沿的 而那些人还一直停滞在过去的品味 就像你以前的专辑没人理解 但现在却成了神专', '哈哈哈哈哈哈哈', '你已经爱上cdc', '他说\n', '听说', '加油', '表妹别急', '但凡九年义务教育拯救了你也说不出来这话', '为什么一定要是我们？不展开说说了，我不提供参考答案。', '高三党玩个大的，一赞一张数学卷子', '大傻就是傻波一', '放下了这个该死的闭环感情 祝你和那个她甜蜜美满', '为啥这么唱', '我们都知道自己会输', 'womenwomenwomen[鬼脸]', '不是我说这首真的不如大傻的那个情歌'], 'lyrics': ['听说你已经爱上他', '也许他真的比我还好', '差不多该放下', '我想知道为什么不是我们 我们 我们', '为什么不是我们 我们 我们', '听说你已经爱上他', '也许他真的比我还好', '差不多该放下', '我想知道为什么不是我们 我们 我们', '为什么不是我们 我们 我们', '', '我该去哪', '一个人在车里坐了很久很久', '想给你发短信问候', '但是我们已经分手', '这种感觉从昨天一直延续到了今天', '脸上的表情非常明显', '路过了曾经我们经常去的电影院', '属于我们的秘密', '那会儿整天都待在一起', '如果真的再也不能继续', '就让所有的画面存在回忆里', '就算我写了那么多情歌', '我知道你也从不会听的', '多少个夜晚我看着曾经的照片发呆反正也记不清了', '', 'Oh到底', 'Oh到底能不能再拥抱你', '拥抱你两个人在一起永远不分开看着你甜蜜的微笑', '从白天到黑夜', '', '听说你已经爱上他', '也许他真的比我还好', '差不多该放下', '我想知道为什么不是我们 我们 我们', '为什么不是我们 我们 我们', '听说你已经爱上他', '也许他真的比我还好', '差不多该放下', '我想知道为什么不是我们 我们 我们', '为什么不是我们 我们 我们', '', '我肯定不是你觉得最好的', '因为给你的陪伴太少了', '曾经我们在房间拥抱着', '但是我现在心如刀割', '总是对我说你付出的比我给你的还多', '用一两句话没办法概括', '所以你才会选择离开我', '你推开门走出去', '我却没能够留住你', '有很多话想说阴差阳错被我当做了馊主意', '这一次我确实不知道该责怪谁', '总是看到我在酒吧里买醉', '我们相遇的时间不太对', '这场游戏是我败北', '', 'Oh到底', 'Oh到底能不能再拥抱你', '拥抱你两个人在一起永远不分开看着你甜蜜的微笑', '从白天到黑夜', '', '听说你已经爱上他', '也许他真的比我还好', '差不多该放下', '我想知道为什么不是我们 我们 我们', '为什么不是我们 我们 我们', '听说你已经爱上他', '也许他真的比我还好', '差不多该放下', '我想知道为什么不是我们 我们 我们', '为什么不是我们 我们 我们', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行了情感分析。以下是我的分析结果：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：```为什么不是我们```，这个歌名表达了一种失望和疑问的情感，暗示了歌曲中可能存在一段不如意的感情故事。\n- 歌词（lyrics）：歌词中多次提到了失去爱人的痛苦和对过去的回忆，表达了一种伤感和思念的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：评论中出现了一些表达对歌曲的喜爱和赞赏的评论，也有一些表达对失去爱人的痛苦和不满的评论。整体上，听众对这首歌曲的情感评价较为复杂，既有正面的情感，也有负面的情感。\n\n综上所述，这首歌曲表达了一种失去爱人的痛苦和思念的情感，同时也引发了听众对于失去和不如意的感情的共鸣和反思。'}, {'_id': ObjectId('6563dd65d28f1aee89b75df6'), 'song_id': 2001340414, 'song_name': '风催雨 (弹唱版)', 'artist': '费戚戚', 'album': '风催雨 (弹唱版)', 'comments': ['马上24年了，我却还怀恋19年的那个夏天', '二十多岁了我还困在情爱里，消磨的自己生了病，可我依旧还是不放过自己，明明大家都在开导我，为什么我还是这样啊？活着真的好痛苦', '这个封面 像怜怜', '剑来\n', '好', '是的哦', '好但我不是男的', '回来', '会回来的对吗，燕砸！', '不过些许风霜罢了', '咱就说，我们都是npc，固定的路线，固定的位置，', '别看了 不好看', '我的乖乖，现在还有人复制。', '冥冥自有得失，心花盛开，良人自来。', '未去倒悬山，也未见心仪女子。也未跨出自己的书简湖。', '早点睡吧没人懂你凌晨三四点的心.', '哈哈哈哈哈哈哈', '滔滔天下，不知知己是谁', '回来，哥们', '什么小说吗？'], 'lyrics': ['愁生天际雨落时', '又想起撑伞过桥底', '偏偏念你声声别离', '天欲暗阳还未向西', '趁着风偶遇一场雨', '落身上不躲不偏不倚', '云雨间何来何去', '趁思念寻那场初遇', '飞花沾满地博一腔痛惜', '碎的雨目送尘芳去', '再难聚泪无声无息', '望尽那几许回眸余光里', '三寸笔写不尽思绪', '睡不醒与你再无朝夕', '愁生天际雨落时', '又想起撑伞过桥底', '偏偏念你声声别离', '凄凄惨惨戚戚', '一点残红欲接雨', '听一曲相思赋予了你', '飞花沾满地博一腔痛惜', '碎的雨目送尘芳去', '再难聚泪无声无息', '望尽那几许回眸余光里', '三寸笔写不尽思绪', '睡不醒与你再无朝夕', '愁生天际雨落时', '又想起撑伞过桥底', '偏偏念你声声别离', '凄凄惨惨戚戚', '一点残红欲接雨', '听一曲相思赋予了你', '路无净泥雨落后', '他双袖皆沾了雨', '偏偏记你微微好忆', '冷冷清清孤倚', '高楼风也清静', '亦不怜人的风催雨', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《风催雨 (弹唱版)》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《风催雨》传达了一种忧伤的情感，歌词中也出现了一些表达离别和思念的词句，如“愁生天际雨落时”、“偏偏念你声声别离”等。这些词句表达了一种凄凉、伤感的情感。因此，歌曲本身情感可以被描述为忧伤、凄凉。\n\n其次，从听众情感来看，根据评论中的内容，可以看出听众对这首歌曲的情感也是比较复杂的。有的听众表达了对过去美好回忆的怀恋和对情感困扰的痛苦，有的听众则对歌曲的封面和其他话题进行了评论。综合来看，听众情感也是多样的，包括怀旧、痛苦、喜欢等。\n\n综上所述，对于这首歌曲《风催雨 (弹唱版)》，歌曲本身情感可以描述为忧伤、凄凉，而听众情感则包括怀旧、痛苦、喜欢等多种情感。'}, {'_id': ObjectId('6563dd65d28f1aee89b75df7'), 'song_id': 2089284849, 'song_name': '节奏口水旋律', 'artist': '听雨', 'album': '水', 'comments': ['校园生活冷冰冰 唯一支撑你去学校的是什么.', '主页歌单 旋律dj', '笑死我了', '收藏了是几个意思[心碎]', '笑死我了', '然后呢 你放你歌单是吧\n[西西流汗]', '公主王子请听歌☝️', '这歌不火啊', '日推给我推这个 号废了\n', '心动模式也不戳噢', '校园生活冷冰冰 唯一支撑你去学校的是什么. ', '私人漫游没让我失望', '遥遥领先', '可以这歌爱了', '不需要什么借口 一无所有就是前进的理由.', '挺好听的', '没有野心？怎么开路虎揽胜.', '用电脑下载然后导手机上', '付费歌曲 在应用里 没有保存到手机文件夹上 你可以找', '听完这首歌就去跟辅导员干一架'], 'lyrics': ['纯音乐，请欣赏', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《节奏口水旋律》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《节奏口水旋律》给人一种轻松愉悦的感觉，而歌词中的"纯音乐，请欣赏"也表明了这首歌曲的放松和享受的情感。\n\n接下来，从听众的评论中获取情感信息。根据评论列表中的内容，可以看出听众对这首歌曲的情感评价较为积极。例如，有听众表示"笑死我了"、"收藏了是几个意思[心碎]"、"可以这歌爱了"等，这些评论表达了听众对歌曲的喜爱和欣赏之情。\n\n根据规则3，歌名的情感最能体现情感，其次是歌词。因此，根据歌名和歌词的情感，结合听众的评论，可以得出以下情感分析结果：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：轻松愉悦\n- 听众情感（ListenerSentiment）：积极喜爱\n\n综上所述，这首歌曲《节奏口水旋律》传递出一种轻松愉悦的情感，而听众对这首歌曲的情感评价也较为积极。'}, {'_id': ObjectId('6563dd65d28f1aee89b75df8'), 'song_id': 2100235337, 'song_name': '雪下了一夜', 'artist': '莫得桑', 'album': '雪下了一夜', 'comments': ['必火', '你必火', '幸运不是偶然 缘分也不是注定', '越来越压抑了', '人这么少 不应该啊', '迟早火', '不需要随波逐流 你心里有自己的那片海', '1w+前我先来留', '我会为了我们的未来继续前进', '加油', '冲！！\n', '心气消散的速度 比我们想象的都要快', '可以', '我有预感，这首歌迟早百万喜欢', '都市还是城市呢', '“不是我在乎钱,只是有了钱事能好点办”', '从抖音过来的，好听，爱听，多唱[爱心]', '糟糕的不是生活，是我\n都会好起来的', '听了好有感触啊', '抖音来的[大笑]好好听'], 'lyrics': ['', 'intro（无面小生）', 'Love freedom', 'Love every moment', 'I will cross every mountain', "Because I'm brave", 'Love yourself', 'You should be proud of yourself', 'Because', "Be real, you're right", '', 'Verse1（莫得桑）', '面试被淘汰蹲在路边等了很久都没有车', '借酒消愁剩下钱不多只能买啤酒喝', '戴上耳机远离喧嚣听着网易伤感歌', '不知道跟谁哭诉这些年我实在太坎坷', '心比天高\xa0 离开学校怎么变得一头雾水', '受不了打击 新鲜感的痛快', '还在刺激味蕾', '穿梭欲望城市', '这里的繁华好像与我无关', '他/她说的对 梦想太天真 注定高不可攀', '越来越想家 只有家让我些许平静', '无数次跌倒疲惫的身体早就沾满泥泞', '爬起来继续前进\xa0 未来的乾坤未定', '请别再为他难过缘分早已消耗殆尽', '还剩下几个2岁可叹岁月弹指一瞬之间', '轻舟过了万重山再回首写下了动人诗篇', '成功的定义有很多怎么定义由自己说了算', '别忘记背负了什么不想竞技', '但肩上扛着担', '', 'HOOK（无面小生）', '忽而冬天 飘起了雪', '被纯白掩盖着的世界', '寒风摇曳 吹起从前', '今夜注定又失眠', '能否听见我的呼唤', 'baby 回到我的身边', '能不能再说声晚安', 'i wanna see you again', '', 'Verse2（#000FF）', '他们说你要懂人情世故不懂要去讨教', '你才2多岁不要整天想着睡懒觉', '你喜欢唱歌虽然总是会掉拍 唱跑调', '你问她什么是爱 她说你长得真好笑', '像我这样固执的人啊在周围独一只', '凌晨回家点的外卖丢桌上也忘记吃', '醒来还要去上班 做着重复的工作', '想过要辞职可是转正好不容易才通过', '一定要负重前行吗 时间又到 凌晨两点半', '你不想低下头 他们也不会给你好脸看', '我还是晚上睡不着觉 又熬了一个通宵', '不是我在乎钱只是有了钱事能好点办', '最后只剩下酒精 能麻痹掉我神经', '心里的话好像也只能讲给陌生人听', '月光透过的窗户里 是我和影子交杯', '我抛弃一切 带上自由选择远走高飞', '', 'HOOK（无面小生）', '忽而冬天 飘起了雪', '被纯白掩盖着的世界', '寒风摇曳 吹起从前', '今夜注定又失眠', '能否听见我的呼唤', 'baby 回到我的身边', '能不能再说声晚安', 'i wanna see you again', '', ' （本作品对法定许可声明保留，未经授权不得使用）', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲的情感主要体现在歌名和歌词中。从歌名《雪下了一夜》可以感受到一种寒冷、孤独的情感。而从歌词中可以感受到一种坚强、勇敢的情感，歌词中提到了面试被淘汰、打击、疲惫等困难，但同时也表达了对自己的鼓励和对未来的希望。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以感受到听众对这首歌曲的喜爱和认同。评论中出现了很多正面的评价，如“必火”、“幸运不是偶然”、“加油”等，这些评论表达了听众对歌曲的支持和鼓励。\n\n综合来看，这首歌曲的情感主要体现了寒冷、孤独、坚强和希望等情感。虽然歌曲本身情感中存在一些困难和挫折，但是通过歌词和听众的支持，表达了对未来的乐观和积极的态度。'}, {'_id': ObjectId('6563dd65d28f1aee89b75df9'), 'song_id': 2101159712, 'song_name': '生活的美景与生存的狼藉', 'artist': '环跳 Ring Jump', 'album': '生活的美景与生存的狼藉', 'comments': ['好听\n', '多筹谋一个人 少打算两个人', '希望我能成为你的小众喜好，藏着欣喜不已，炫耀时格外骄傲', '听一下一开头就想完整听下去[可爱][色]', '话说这种是什么风格啊，怪好听的', '可以啊宝藏', '美景还是狼藉[越来越好]', 'Jump!jump!', '燃爆了', '[大哭][大哭]太燃了', '一句话也听不清说的啥哈哈哈哈哈但总之够rock', '太疯了！！！！', '哇哦哇哦！', '来了来了', '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈超棒！超疯！超好听！', '让我研究研究什么情况', '我哥们说这歌好听', '我来了', '加油加油加油加油一定会火的[色]', '亲亲我彪哥亲亲我远儿哥[亲亲]听一晚上了太好听了'], 'lyrics': ['生活的美景与生存的狼藉', '究竟谁才是人生的意义', '生存还是生活', '是个充满辩证的话题', '答案只会让一半人满意', '', '生活的美景与生存的狼藉', '究竟谁才是人生的意义', '生存还是生活', '是个充满辩证的话题', '答案只会让一半人满意', '', 'let’s go', '', '作词：明远', '作曲：明远', '编曲：环跳 Ring Jump', '主唱：超子', '吉他：明远', 'Bass:仔仔', '鼓：彪子', '键盘：明远', '合声：超子/大鹏', '', '开着新买的奔驰感慨窗外的行人在淋雨', '想着晚上邂逅的姑娘会有多美丽', '现在和未来的光阴前途似锦', '摇晃的酒杯彰显生活到处是美景', '', '翻开碎屏的旧手机打开无比熟悉的闲鱼', '骑着电动车为生计四处奔东奔西', '在后半夜回到小小的十几平米', '杂乱的垃圾好似生存遍地是狼藉', '', '生活的美景与生存的狼藉', '究竟谁才是人生的意义', '生存还是生活', '是个充满辩证的话题', '答案只会让一半人满意', '', '', '丢了尊严只为可以从生存转为生活的阶级', '灌输人生毒鸡汤到底是谁的势力', '上层的生活那是如此的安逸', '无数人的生存是为谁在负重前行', '', '资本的嘴脸与政客的脸皮', '都披着名为虚伪的外衣', '人性在利益前', '变成过节时的大酬宾', '廉价的根本不值一提', '', '资本的嘴脸', '政客的脸皮', '都披着虚伪的外衣', '', '', '诱人的玫瑰与生畏的荆棘', '充满矛盾却能融为一体', '真诚带着谎言', '是最真假难辨的陷阱', '轻而易举骗去一生积蓄', '', '未来的期待与现在的光景', '就像一场荒谬的偶像剧', '也许这就是一场闹剧', '用尽一生力气', '却抵不过富人的一个玩具', '看似荒唐确是真谛', '你是美景还是狼藉', '', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《生活的美景与生存的狼藉》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《生活的美景与生存的狼藉》传达了一种对生活和生存的对比和矛盾感，表达了对人生意义的思考。歌词中也反复提到了生活和生存的辩证关系，以及人们对于这个话题的不同看法。这些表达都带有一定的情感色彩，可以说歌曲本身情感是复杂而深刻的。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些关键词，如“好听”、“燃爆了”、“太好听了”等，这些词语表达了听众对这首歌曲的喜爱和赞赏之情。评论中还出现了一些表达对歌曲情感的词语，如“美景还是狼藉”，这也反映了听众对歌曲情感的感知和理解。\n\n综上所述，这首歌曲《生活的美景与生存的狼藉》在歌曲本身情感上表达了对生活和生存的思考和矛盾感，而听众对这首歌曲的情感则表现出喜爱和赞赏之情。'}, {'_id': ObjectId('6563dd65d28f1aee89b75dfa'), 'song_id': 2095585816, 'song_name': '再次爱上你 beat', 'artist': 'Zy', 'album': '再次爱上你 beat', 'comments': ['被真实到了', '再次爱上你', '大家可以给我11.27那个动态底下评论生日快乐吗 她真的熬过了很多 想让她开心一点 谢谢', '公主早点睡。', '当拥有的那一刻，失去就已经开始倒计时了', '新区刚开，来几个游戏托，让你体验当大佬的感觉', '爱老公', '想交朋友', '笼中鸟，如何飞', '频   天天开心[可爱]', '公主你不是恋爱脑，你只是对待恋爱很认真.', '你说 公主请天天开心ᜊ˶˃ ᵕ ˂˶ᜊ', '究竟要什么样的结局才配得上这一路的颠沛流离呢', '最爱的人是自己', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '永远爱玥玥', '破防了[流泪][流泪][流泪]', '新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉♥(｡￫v￩｡)♥', 'OK', '公主遵命'], 'lyrics': [' Love baby再次想起你', '不知不觉回到了伤心地', '不再放弃不再哭泣不再伤心', ' Love baby再次爱上你', '不知不觉忘记了目的地', '不要选择分离听我说我爱你', '是那个雨天让我们忘记了誓言', '灰蒙蒙的视线怎么也看不见', '你那伤心的表现', '我发现你和我的之间已没有眷恋', '是否还要怀念你无所谓的从前', '我的世界在转变', '从此看不到你的脸', '真的不能再相见', '蓦然听见我似乎梦见', '你已走到我面前', ' Love baby再次想起你', '不知不觉回到了伤心地', '不再放弃不再哭泣不再伤心', ' Love baby再次爱上你', '不知不觉忘记了目的地', '不要选择分离听我说我爱你', '我发现你和我的之间已没有眷恋', '是否还要怀念你无所谓的从前', '我的世界在转变', '从此看不到你的脸', '真的不能再相见', '蓦然听见我似乎梦见', '你已走到我面前', ' Love baby再次想起你', '不知不觉回到了伤心地', '不再放弃不再哭泣不再伤心', ' Love baby再次爱上你', '不知不觉忘记了目的地', '不要选择分离听我说我爱你', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲的情感主要是爱情和伤心。歌名《再次爱上你 beat》表达了爱情的情感，而歌词中的词语和表达也强烈地传达了伤心的情感。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以感知到听众对这首歌曲的情感。评论中出现了一些表达喜欢、感动和关心的词语，如“被真实到了”、“再次爱上你”、“想让她开心一点”等。这些评论表明听众对这首歌曲有积极的情感反应。\n\n综上所述，这首歌曲《再次爱上你 beat》的情感主要是爱情和伤心，而听众对这首歌曲的情感反应较为积极。'}, {'_id': ObjectId('6563dd66d28f1aee89b75dfb'), 'song_id': 2102700275, 'song_name': '失眠海', 'artist': 'Lorkin', 'album': '失眠海', 'comments': ['Lorkin最好听的永远都是下一首', '好听 爱听', '前排', '想起在梦里拥抱过的人\n更大的雪落了下来', '肯定能越走越远！！！', 'sorry 妈妈 什么时候发', '又一部佳作', '听疯了[色]', '掰瑞！', '牛逼\n', '支持⬆️', '搞那么好听', '走起来 掰瑞', 'Carson的水军，前来助阵Lorkin（这条3块）', '喜欢掰瑞笔下的各种海', '对你的思念飘出了海上的琴键…', 'everglow', '这个封面让我想到了duzzy的不断part2', '洛洛洛洛洛洛洛洛洛洛洛洛洛', 'barry'], 'lyrics': ['作词： Lorkin/ Top Barry', '作曲： Lorkin/ Top Barry', '编曲： APC', '制作人： Jady', ' Top Barry：', '黑色的雨正冲刷着天空', '树叶被刮倒无人的街', '我越失眠对她爱意越重', '梦里有亮如白昼的夜', '我从没有想过你会又离我而去', '对你的思念飘出了海上的琴键', '听这海浪声像哭泣也像耳语', '我流着泪说能不能再看我一眼', ' Lorkin：', '从未想忘掉以后', '深陷其中', '像失眠的海', '我都在用自己不信的谎言', '掩盖对你的爱', '我受不了她的身影若隐若现', '心跳在忍耐', '当我踏入孤独的或无助的失眠的海', '凌晨的焦虑随着困意', '不断递进', ' my babe被囚禁的 love', ' spend it out for u', '我们都害怕', '失去对抗一切的勇气', '装作无所谓', '抱着落泪', '却没开口说出一句', '我想要你能留下来', '我不想一个人去面对', '那片失眠的海', '像是我的解药', '无数次跌倒', '可是你却不在我身边', '从未想忘掉以后', '深陷其中', '像失眠的海', '我都在用自己不信的谎言', '掩盖对你的爱', '我受不了她的身影若隐若现', '心跳在忍耐', '当我踏入孤独的或无助的失眠的海', ' Top Barry：', '我看着海面泛起荧光', '那年夏天夜晚划过的流星有没有映像', '只好被你困在在失眠的海', '最无助的喊做孤独的对白', ' i cant fall asleep', ' i cant fall asleep alone', ' i cant fall asleep alone', '还是没出现彩虹之后', ' Lorkin：', '当一切如梦醒来', '我也找不到回那天的隧道', '两个不安的心脏', '一次次的碰撞', '静止以后我才感觉', '已经破碎掉', '别留我一个人', '在你消散的人海', '从我身边经过的都', '像你的味道', '当我踏入孤独的或无助的失眠的海', '录音室: KiloLand Studio', '混音/母带：高枫 FungChi', '监制: LZ轮子@ Ballinlab', '统筹:陈三@ Ballinlab', '出品：网易子弹 X BALLINLAB伯林蓝布音乐', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《失眠海》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《失眠海》传达了一种失眠和孤独的情感。歌词中也出现了一些表达失眠和思念的词语，如"失眠"、"孤独"、"思念"等。这些词语表达了歌曲本身情感中的强烈情绪。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的评价，如"好听"、"支持"、"走起来"等。这些评论表达了听众对这首歌曲的喜爱和支持，可以认为听众情感中存在积极的情绪。\n\n综上所述，这首歌曲《失眠海》在歌曲本身情感中表达了失眠和孤独的情感，而在听众情感中存在积极的情绪。'}, {'_id': ObjectId('6563dd66d28f1aee89b75dfc'), 'song_id': 1404709472, 'song_name': 'A Sad Me In Your Eyes', 'artist': '昨夜派对（L.N Party）', 'album': '无尽美丽的事物', 'comments': ['慢一点又何妨，时间会帮我们过滤掉不该留在身边的人\n', '敬你 敬我 也敬这场没有结局的相识一场', '此时此刻', '想要放下，煎熬', '喜欢是最没啥用的 另一方未必喜欢你', '加油', '“等你再见我的时候，我会变得成熟稳重，极致温柔，你想要的样子我都有，只是眼中再无你。”', '一样的境况', '今天是你的生日，我很想你，依稀记得在2020年这个时候和你初相识，你穿着一件粉红色羊羔毛外套，也是我陪着你度过的唯一个生日，在吃完火锅坐公交车回学校的路上，下起了雨，我拉着你的手，往你宿舍奔跑的场景，可能一辈子也忘不了', '你很好宝贝，你独一无二', '谢谢这首歌 给我一个哭泣的借口 允许我把自怜伪装成深情 把对人性的失望解释为爱情的苦 一切高大尚一些才有活下去的勇气吧 就像曾经火的一塌糊涂的句子 生活不止眼前的苟且还有诗和远方的田野 为了活着 自我pua 自我麻醉 ', '我想走了，我不觉得我比别人少什么，我配得到一切', '我们短暂交错尾声潮落致敬这场遇见 我光明磊落你不必记得我 当你偶然念起旧爱 我已远去', '“我们短暂交错，尾声潮落，致敬这场遇见。”\n“我光明磊落，你不必记得我。”', '缘分竟然默许你离去', '凛冬已至\n\n雨水\n\n敲打着屋檐\n\n想用笔\n\n把未来\n\n尽书成画\n\n定格成一个瞬间\n\n拾笔才发现\n\n竟已墨不成行\n\n只能把它\n\n藏在短短的词文里\n\n。。。。。。2023.11.26', '如今你有了家庭 我也有了爱人 偶尔回首过去 也不想回到过去，', '缘分竟然默许你离去', '此时此刻', '“我们短暂交错，尾声潮落，致敬这场遇见。”\n\n“我光明磊落，你不必记得我。”'], 'lyrics': ['编曲\xa0Arranger：赵鑫', "fire can't burn in my eyes", 'if without your smile', 'snow can cover your smile', 'if without your love', "When you\xa0think of me,\xa0I've gone too far", "I  can't reach into your heart", 'and I  know that', 'when I\xa0looking back', 'I am torn in two', 'I might break like glass', 'Will this\xa0 \xa0 be the last', 'why\xa0do i see a sad', 'a sad me in your eyes', 'why do I see a sad', 'a sad me in your eyes', 'why\xa0do I  see a sad', 'a sad me in your eyes', 'why do I  see a sad', 'hanging on a death', 'woo', "When you\xa0think of me,\xa0I've gone too far", "I  can't reach into your heart", 'and i know that', 'when i\xa0looking back', 'I am torn in two', 'I might break like glass', 'Will this\xa0 \xa0 be the last', 'why\xa0do i see a sad', 'a sad me in your eyes', 'why do i see a sad', 'a sad me in your eyes', 'why do i see a sad', 'a sad me in your eyes', 'why do i see a sad', 'hanging on a death', 'as memories start to flood my mind', 'I know I was brave in love', 'there is no regret', 'why\xa0do i see a sad', 'Woo…', '制作人\xa0Producer：昨夜派对', '录音师\xa0Engineer：一丁', '混音师\xa0Mixing Engineer：赵鑫', '母带\xa0master：一丁', '吉他\xa0Guitar：赵鑫', '贝斯\xa0Bass：赵鑫', '键盘\xa0keyboard：赵鑫', '合唱\xa0Chrous：AKIKO桃子', '封面摄影\xa0cameraman：金鑫', '平面美术设计\xa0Art cover：Tutu', '统筹Publicity Director：\xa0周萌', '版权：北京博生兄弟文化传播有限公司（S.A.G）', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：```A Sad Me In Your Eyes```，从歌名中可以感知到悲伤的情感。\n- 歌词（lyrics）：歌词中出现了一些表达悲伤情感的词语，如"fire can\'t burn in my eyes"、"snow can cover your smile"、"I am torn in two"等。这些词语反映了歌曲本身的悲伤情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：从评论中可以感知到听众对这首歌曲的情感。评论中出现了一些表达悲伤、煎熬、失望等情感的词语，如"想要放下，煎熬"、"谢谢这首歌给我一个哭泣的借口"、"我们短暂交错尾声潮落致敬这场遇见"等。这些评论反映了听众对这首歌曲的悲伤情感。\n\n综合分析：\n根据歌曲本身情感和听众情感的分析，可以得出这首歌曲的情感是悲伤的。歌曲本身通过歌名和歌词表达了悲伤情感，而听众在评论中也表达了对这首歌曲的悲伤情感。这首歌曲可能会引起听众的共鸣，让他们感受到悲伤的情绪。'}, {'_id': ObjectId('6563dd66d28f1aee89b75dfd'), 'song_id': 2092762912, 'song_name': '感觉至上V2', 'artist': '小痣', 'album': '感觉至上', 'comments': ['以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级哈哈那我也来', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级哈哈哈', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级哈哈哈', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级哈哈哈\n', '没关系 你缺爱我知道', '叫你去运货 你不是说刮风就是下雨', '是嘞 要是有15字就能升1级 那我早就10级噜', '主页歌单绕一圈', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级哈哈哈', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级哈哈哈', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级哈哈那我也来', '一个女孩正坐在草地上看太阳，在动画艺术的风格中，绿色和青色，我不能相信这是多么美丽，浅绿色和白色，yombe艺术，彩色卡通，独特的鼻子- ar 3:4', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级哈哈那我也来\n', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级哈哈那我也来', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级哈哈那我也来', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级哈哈那我也来', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级哈哈那我也来', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级哈哈那我也来@JI-yuu 搞', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级哈哈那我也来'], 'lyrics': ['纯音乐，请欣赏', ''], 'emotion': '根据提供的信息，对歌曲《感觉至上V2》进行情感分析。\n\n歌曲本身情感分析：\n- 歌名为《感觉至上V2》，暂时无法从歌名中获取情感信息。\n- 歌词为纯音乐，请欣赏，无法从歌词中获取情感信息。\n\n听众情感分析：\n- 评论列表中出现了多次相同的评论，这表明这些评论表达的情感较强烈。\n- 前面的评论比后面的评论情感价值更高，因此我们将主要关注前面的评论。\n- 评论中出现了一些表达缺爱、不懂事、升级等情感，这可能与歌曲的情感相关。\n\n综合分析：\n根据歌曲本身情感无法获取到情感信息，但根据听众评论可以推测，这首歌曲可能与缺爱、不懂事、升级等情感相关。然而，由于评论中出现了大量重复的评论，我们无法准确判断情感的强度和具体表达。\n\n请注意，由于缺乏更多的信息和上下文，以上分析结果仅供参考，可能存在一定的不确定性。为了更准确地进行情感分析，建议提供更多相关信息或上下文。'}, {'_id': ObjectId('6563dd66d28f1aee89b75dfe'), 'song_id': 25730757, 'song_name': '稳稳的幸福', 'artist': '陈奕迅', 'album': '稳稳的幸福', 'comments': ['你不是恋爱脑 你只是比较认真 你会幸福的', '还记得小时候看广告那个里面有歌词我要稳稳的幸福只觉得搞笑，可是现在长大了笑不出来了', '我要稳稳的幸福', '我也想要个稳稳的幸福', '我总是在家闻到一股臭味有一天我发现了味的来源。我砸开儿时的玩具盒子面躺着一具蜷一团且干瘪的幼尸。那是纯真的我 幼稚的我被所有人抛弃的我。但那是破茧重生的躯壳我又何必留恋', '现在过得幸福吗', '一定会的 对你也对我', '一直陪着我的小狗意外去世了，我的幸福没有了', '家人平安健康就是幸福', '一直不谈恋爱会遇到很好的人吗', '我的幸福 被谁偷走了', '或许我永远都不会幸福了吧', '等你明白我的爱弥足珍贵的那一天 或许我已经走得很远了', '我想成为他们口中的幸福人', '是谁23年11月还在听稳稳的幸福', '能一直爱你的人只能是你自己', '我要稳稳的幸福', '我该怎么跟你说我很想你', '大师我的幸福在哪呢', '希望下次流眼泪是因为太幸福\n如何定义呢\n也许是一件微不足道的事\n或者是今天收获了多少\n或许是今晚的被窝是暖的\n或许是今天和心里人说了话\n又或许…\n总之希望下次流泪是太幸福'], 'lyrics': ['有一天', '我发现自怜资格都已没有', '只剩下不知疲倦的肩膀', '担负着简单的满足', '有一天', '开始从平淡日子感受快乐', '看到了明明白白的远方', '我要的幸福', '我要稳稳的幸福', '能抵挡末日的残酷', '在不安的深夜', '能有个归宿', '我要稳稳的幸福', '能用双手去碰触', '每次伸手入怀中', '有你的温度', '有一天', '我发现自怜资格都已没有', '只剩下不知疲倦的肩膀', '担负着简单的满足', '有一天', '开始从平淡日子感受快乐', '看到了明明白白的远方', '我要的幸福', '我要稳稳的幸福', '能抵挡末日的残酷', '在不安的深夜', '能有个归宿', '我要稳稳的幸福', '能用双手去碰触', '每次伸手入怀中', '有你的温度', '我要稳稳的幸福', '能抵挡失落的痛楚', '一个人的路途', '也不会孤独', '我要稳稳的幸福', '能用生命做长度', '无论我身在何处', '都不会迷途', '我要稳稳的幸福', '这是我想要的幸福', '', '', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《稳稳的幸福》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《稳稳的幸福》传达了一种稳定和幸福的情感。歌词中也多次提到了幸福、满足和温暖的感觉，如“我要的幸福”，“能抵挡末日的残酷”，“有你的温度”等。这些词语表达了对幸福的渴望和追求，以及对稳定和温暖的向往。因此，歌曲本身情感可以被描述为积极、温暖和满足。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些关于幸福的表达，如“我要稳稳的幸福”，“我也想要个稳稳的幸福”等。这些评论表明听众对幸福的向往和追求。同时，还有一些评论表达了对幸福的怀疑和困惑，如“我的幸福被谁偷走了”，“或许我永远都不会幸福了吧”。这些评论反映了听众对幸福的不确定和困惑。综合来看，听众情感可以被描述为对幸福的渴望和困惑。\n\n综上所述，这首歌曲《稳稳的幸福》传达了一种积极、温暖和满足的情感，同时也反映了听众对幸福的渴望和困惑。'}, {'_id': ObjectId('6563dd66d28f1aee89b75dff'), 'song_id': 2098508931, 'song_name': 'Love Baby再次爱上你', 'artist': 'LZ轮子', 'album': 'Love Baby再次爱上你', 'comments': ['人的生日只有一天，生活却要天天过；\n我们的生命只有一生，但是我们必须天天过，所以要珍惜。\n\n要记住，不要去钻牛角尖，什么事情都要想开。\n\n讲话做事情要根据现实不停地转换自己的思维，\n那才是一个有智慧的人。\n\n想问题就要站得高看得远，这样你的思维才有价值。', '我想被爱的方式就是我爱人的方式', '新邮戏，需要拕就几个内号名额[多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶]', 'Love baby 再次想起你...', '本来挺想你的 后来玩手机忘了', '为啥放歌页面换了[蛋仔大哭]', '只想你照顾好自己', '不要总是灰蒙蒙的 你已经足够棒了', '好听[强][强]', '愿自己永远忠于自己', '哥 求你了别做这种歌了  真的求求你', '信有同频者但无依附心', '我为你付出的一切的一切，我不后悔，我为我的感情买单，至于你的所作所为，你谈了那么多女孩，没人教你珍惜吗？那好，我教你', '大概很难撑过这个冬天了\n\n', '哈哈哈哈哈哈哈哈[大哭]', '为何痛苦如影随形 因为我识破谎言轻而易举', '想想就些许卑微', '脑子是个好东西，希望你也有', '真的猛士，将更奋然而前行', '君子和而不流，濯清泉以自洁'], 'lyrics': [' Love baby再次想起你', '不知不觉回到了伤心地', '不再放弃不再哭泣不再伤心', ' Love baby再次爱上你（我不想再回到那伤心地害怕我再次爱上你）', '不知不觉忘记了目的地（你的爱太上瘾我想我早就该忘记）', '不要选择分离听我说我爱你（是你让我在你的世界里生活却让我迷了路失去的阳光起了雾不完整的结局该闭了幕）', '我一次次的想要抓住你', '却被你的冷漠松开', '你的语言像刀', '刺穿我的动脉', '已经遍体鳞伤', '那我们有什么资格重来', '堆积的回忆现在只剩下了空白', '我的样子可笑吧', '听你说的那些客套话', '身上莫名多了好几处伤疤', '被你的爱给绑架', '最后只剩下沉默', '什么都不用回答', '从那之后', '我身上多了一副盔甲', ' Love baby再次想起你', '不知不觉回到了伤心地', '不再放弃不再哭泣不再伤心', ' Love baby再次爱上你', '不知不觉忘记了目的地', '不要选择分离听我说我爱你', '我承认我爱过你', '但感觉我真的太多余', '这段感情已快过去', '就这样自己骗自己', '把那张合照一分为二', '你一半我一半', '不知道你是否会遗憾', '曾说的海枯石烂', '你说我爱的让你', '无法呼吸就像牢笼', '爱需要精心的呵护', '爱需要沟通需要两个人包容', '你说情绪被爱掏空', '心跳再也不像当初会跳动', '像被操纵', '记忆里你所有的想法', '我似乎全部没搞懂', ' Love baby再次想起你', '不知不觉回到了伤心地', '不再放弃不再哭泣不再伤心', ' Love baby再次爱上你', '不知不觉忘记了目的地', '不要选择分离听我说我爱你', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行了情感分析。以下是我的分析结果：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：```Love Baby再次爱上你```，这个歌名表达了对爱情的向往和再次爱上某人的情感。情感强度较高。\n- 歌词（lyrics）：歌词中表达了对过去伤心地的回忆，不再放弃、不再哭泣、不再伤心的决心，以及再次爱上某人的矛盾情感。情感强度较高。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：评论中有一些与歌曲情感相关的内容，如对爱情的思考、对过去的回忆、对自己的期望等。情感强度较低。\n\n综合分析：\n- 歌曲本身情感较为强烈，表达了对爱情的向往和再次爱上某人的情感。\n- 听众情感相对较弱，评论中的情感内容与歌曲情感相关，但情感强度较低。\n\n以上是我对这首歌曲的情感分析结果。请注意，情感分析结果可能因个人主观差异而有所不同。'}, {'_id': ObjectId('6563dd67d28f1aee89b75e00'), 'song_id': 2098161478, 'song_name': '岁岁', 'artist': '任素汐', 'album': '岁岁', 'comments': ['祝你一切顺利！', '一起上岸   肯定行的', '联考上岸！', '不要因为别人交了卷  就乱写答案 加油 ', '岁岁平安', '究竟每一岁都在失去中努力活着，还是在努力活着中失去', '总能翻过去的吧', '祝你上岸！', '翻篇了', '真的很好看[多多大哭]  超级治愈', '希望今天白天能迎来好消息！希望面试上岸！希望自己可以翻过去！！[爱心][爱心][爱心]', '等我上岸 我也发一首这个歌', '加油👏', '学一学鸽子\n', '大胆往前走吧\n不用在前途和爱情里做选择\n爱你的人会义无反顾地站在你的前途里\n没错 你也这么跟我说过类似的话[流泪]', '太好哭了', '家', '眼泪止不住', '会的', '哭了太久，希望我也有个好的人生吧……'], 'lyrics': ['', '那天夕阳透过枝桠扫射我', '影子重叠你追我赶笑声癫', '那天脸斑驳', '那天最后一面', '那天天好高', '高过不相见', '', '去过去溜达了半晌', '没见你模样', '那时我 半米高', '翻不了院墙', '说来怪 谁递了我天梯', '翻过去 我翻过去了', '好久不见', '', '去过去溜达了半晌', '没见你模样', '那时我 半米高', '翻不了院墙', '说来怪 谁递了我天梯', '翻过去 我翻过去了', '好久不见', '谁递了我天梯', '翻过去 我翻过去了', '好久不见', '', '那天夕阳透过枝桠扫射我', '影子重叠你追我赶笑声癫', '那天脸斑驳', '那天最后一面', '那天天好高', '高过不相见', '', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名《岁岁》传达出一种岁月流转、时光荏苒的情感，带有一定的伤感和思念之情。\n- 歌词中描述了夕阳透过枝桠的情景，以及影子重叠、追逐和笑声的场景，给人一种欢乐和活力的感觉。\n- 歌词中也提到了脸斑驳、最后一面、天好高等词句，表达了一种别离和无法相见的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中出现了一些祝福、鼓励和希望的话语，表达了对听众的关心和支持。\n- 评论中也有一些表达失去、努力和翻过去的情感，显示出听众对自己人生的思考和期待。\n- 评论中还有一些流露出的伤感、眼泪和希望的情绪，展示了听众对未来的渴望和希冀。\n\n综合来看，这首歌曲《岁岁》传达了岁月流转、别离和思念的情感，同时也带有欢乐、活力和希望的元素。听众对这首歌曲的情感也多样，包括祝福、鼓励、失去、努力、翻过去、伤感、眼泪和希望等。这首歌曲在情感上具有一定的复杂性和多样性。'}, {'_id': ObjectId('6563dd67d28f1aee89b75e01'), 'song_id': 2102480030, 'song_name': '我期待的不是雪', 'artist': '北上广的眼泪', 'album': '我期待的不是雪', 'comments': ['评论过万了踢我一脚', '自己做了决定就不要后悔啦，努力生活咯，每天都在向前看，不是吗', '尽了最大的努力，用了最真的真诚，遗憾归遗憾，可是该遗憾的人不是你。此话赠与你我', '我期待的不是雪，而是有你的冬天。', '会火 马上 就在最近[亲亲][亲亲][亲亲]期待', '很非很爱', '去年陪你看雪的那个人还在你身边吗？', '他的态度证明了一切，两个最熟悉的人终究是变成了最陌生的人', '我期待的不再是期待', '我们最终还是走散', '费了几盒烟', '人性的背后是白云苍狗 愿你我都是生活的高手…', '抱抱我好吗\n', '一个人总会慢慢习惯', '初恋，失恋，买醉，嫁给普通人，努力让自己看起来不疲惫，孩子长大，身边的另一半呼呼大睡。\n不得不承认，自己也是普通人中的一员，唯有在歌中找回一些风花雪月。 \u200b\u200b\u200b', '什么意思\n\n', '我期待的是和你的冬天', '趁现在没破万', '前排[多多大笑][多多大笑][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶]', '我来啦 前排前排 虽然后面不火了'], 'lyrics': ['我期待的不是雪 而是有你的冬天', '我期待的不是雪 而是和你见一面', '我期待的爱 是你在我的身边', '我知道 回不到从前', '思绪不知不觉凌乱', '回忆总归有些遗憾', '一个人或许慢慢学会了习惯', '我们终究还是走散', '回忆总显得太孤单', '离别时总是在雨天', '克制不住我对你的 眷恋', '想你了一遍又 一遍', '我期待的不是雪 而是有你的冬天', '我期待的不是雪 而是和你 见 一面', '我期待的爱 是你 在我的身边', '我知道 回不到从前', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析的结果如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：我期待的不是雪\n  - 情感：期待、渴望\n  - 强度：中等\n\n- 歌词（lyrics）：\n  - 情感：思念、遗憾、眷恋\n  - 强度：中等\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：\n  - 情感：遗憾、思念、爱、期待、失望、痛苦、安慰、努力、陌生、习惯、幸福、普通、风花雪月\n  - 强度：不同评论中情感强度不一，但整体上情感强度较高\n\n综合分析：\n- 歌曲本身情感和听众情感都包含了期待、思念、遗憾等情感，但听众情感更加丰富和复杂\n- 歌曲本身情感和听众情感都具有一定的强度，但听众情感的强度更高\n- 歌曲本身情感主要通过歌名和歌词表达，而听众情感主要通过评论表达\n- 评论中前面的评论情感价值更高，可能更能反映听众对歌曲的情感反应\n\n总的来说，这首歌曲《我期待的不是雪》表达了人们对于爱情的期待、思念和遗憾的情感，同时也引发了听众的共鸣，他们在评论中表达了对于爱情的期待、思念、失望、痛苦、安慰、努力等复杂的情感。这首歌曲在听众中引起了较强烈的情感共鸣。'}, {'_id': ObjectId('6563dd67d28f1aee89b75e02'), 'song_id': 2019573476, 'song_name': '达尔文', 'artist': '林俊杰', 'album': 'JJ的咖啡调调, Vol. 2', 'comments': ['有', '早睡', '又一个凌晨 网易云陪伴的时光\n老人家的睡眠质量\n四点可能是心里的闹钟了\n至于为啥是四点 也没明白', '好像他离我越来越远了', '天天吃好喝好玩好有啥走不出来的，走不出来都肯定是你吃撑了走不动道了[多多耍酷]', '我的青春也不是没伤痕', '希望大家都可以得到想要的生活[可爱]', '有没有朋友支支招啊 感觉走不出来了[流泪]', '“我大抵这辈子都忘不了你了，我们在海风里挽手看天，爱意随天际蔓延，让人想不到任何一种分开的可能。”', '有过牺牲，被爱选择。', '越清醒越透彻 越难敞开心扉.', '我只想向上，心无旁骛。', '加油😊，女孩', '又朋友可以支援一下吗，才出来上班不久，工资也还没支下来，饭都买不起了，饿的躺在出租屋听着歌感觉好难好无助啊，50就好发工资就还，拜托了', '我以为我会忘了你 到最后才发现 除了爸爸 你是第二个对我那么好的男生 我好像困在哪段回忆里了\n', '加油', '希望每个重感情的人最后都有一个好结果，', '开始于22年5.20日终于23年11.26日，心好疼', '今天刚分手\n', '听到这首歌总是能想起他。总能想到他高三的时候，可惜我那时是高一，他毕业的时候我还挺遗憾的。'], 'lyrics': ['我的青春 也不是没伤痕', '是明白爱是信仰的延伸', '什么特征 人缘还是眼神', '也不会预知爱不爱的可能', '', '保持单身 忍不住又沉沦', '兜着圈子来去有时苦等', '人的一生 感情是旋转门', '转到了最后真心的就不分', '', '有过竞争 有过牺牲', '被爱筛选过程', '学会认真 学会忠诚', '适者才能生存', '懂得永恒 得要我们', '进化成更好的人', '', '进化成更好的人', '', '我的青春 有时还蛮单纯', '相信幸福取决于爱得深', '读进化论 我赞成达尔文', '没实力的就有淘汰的可能', '', '我的替身 已换过多少轮', '记忆在旧情人心中变冷', '我的一生 有几道旋转门', '转到了最后只剩你我没分', '', '有过竞争 有过牺牲', '被爱筛选过程', '学会认真 学会忠诚', '适者才能生存', '懂得永恒 得要我们', '进化成更好的人', '', '进化成更好的人', '', '懂得永恒 得要我们', '进化成更好的人', '', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行了情感分析。以下是我的分析结果：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名《达尔文》可以体现出一种思考和成长的情感，可能与进化、适应环境等主题相关。\n- 歌词中出现了一些表达情感的词语，如“青春”、“伤痕”、“爱”、“信仰”、“竞争”、“牺牲”等，这些词语表达了一种复杂的情感体验，包括痛苦、成长、爱情等。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中出现了一些与个人情感和经历相关的内容，如“离我越来越远了”、“走不出来”、“忘不了你了”、“困在哪段回忆里了”等，这些评论表达了听众们对于自己情感状态的描述和思考。\n- 评论中也有一些正能量的内容，如“希望大家都可以得到想要的生活”、“加油”等，这些评论表达了听众们对于积极面对生活和努力改变的期望。\n\n综合分析：\n- 这首歌曲本身情感较为复杂，涉及到青春、伤痕、爱情、成长等多个方面的情感体验。\n- 听众们对于这首歌曲的情感反应也较为复杂，有些人表达了痛苦、困惑、无助等负面情绪，而有些人则表达了希望、积极面对生活的态度。\n\n总的来说，这首歌曲《达尔文》在情感上具有一定的复杂性，既能引发听众的共鸣和思考，也能带给他们一些正能量和希望。'}, {'_id': ObjectId('6563dd67d28f1aee89b75e03'), 'song_id': 2076334960, 'song_name': 'This Time (sped up)', 'artist': 'Jeff Bernat', 'album': 'The Sped Up Versions', 'comments': ['好好听🤩🤩🤩', '日推', '加油呀', '^ ^\n', '加油bb！', '日推来的请跟我做朋友\U0001faf1🏻\u200d\U0001faf2🏼', '加油哦', '妈妈我出息啦！日推来的！！[流泪]', '好听', '很好咧，初一就有目标啦去冲！', '这么好听', '哈哈', '志同道合', '好听', '蟹蟹宝子！🥰', '棒棒[色]', '想得美得很', '加油我们要一起努力[大笑]', '我一定会可以做到，', '能够跟上你得脚步，'], 'lyrics': ['Honestly，', "It's kinda been a couple crazy years for me，", 'Letting go of things that were a part of me，', "It just didn't seem fair, wasn't going anywhere so，", "\u200b\u200bI did all the things, I couldn't get away，", '\u200b\u200b\u200b\u200bBut thinking of love, it had me so afraid，', '\u200b\u200bI needed time alone, I needed time to crawl，', '\u200b\u200b\u200b\u200bI needed time to find my way, so，', "\u200b\u200b\u200b\u200bThis time I'm gon' give it everything，", "\u200b\u200b\u200b\u200b\u200bAnd this time I know I'm gon' do it so damn better，", "\u200b\u200b\u200b\u200b\u200bThis time I promise that I'm gon' give her，", '\u200b\u200b\u200b\u200b\u200bAll that I can，', "\u200b\u200b\u200b\u200bCause I know she'll be worth a diamond ring，", "\u200b\u200b\u200b\u200bAnd I'll do what it takes to keep this thing together，", '\u200b\u200b\u200b\u200b\u200bAfter all this time you turned me into，', '\u200b\u200b\u200b\u200bA better man，', "\u200b\u200b\u200b\u200bI'm doing better now，", '\u200b\u200b\u200b\u200b\u200bAll for my emotions to come back around，', '\u200b\u200b\u200b\u200bI feel like I can finally let my guard down，', "\u200b\u200b\u200b\u200b\u200bI'm finally going somewhere，", '\u200b\u200b\u200b\u200bLearning how to take things slow，', "\u200b\u200b\u200b\u200b\u200bI did all the things, I couldn't get away，", "\u200b\u200b\u200b\u200b\u200bAnd I'm thinking of love, but girl I ain't afraid，", '\u200b\u200b\u200b\u200b\u200bI had my time alone, I had my time to crawl，', '\u200b\u200b\u200b\u200b\u200bI had my time to find my way, so，', "\u200b\u200b\u200b\u200b\u200b\u200bThis time I'm gon' give it everything （this time I'm gon' give her everything），", "\u200b\u200b\u200b\u200b\u200b\u200bAnd this time I know I'm gon' do it so damn better，", "\u200b\u200b\u200b\u200b\u200b\u200bThis time I promise that I'm gon' give her （whatever it is, I know I'm gon' give her），", '\u200b\u200b\u200b\u200b\u200b\u200bAll that I can，', "\u200b\u200b\u200b\u200b\u200b\u200bCause I know she'll be worth a diamond ring，", "\u200b\u200b\u200b\u200b\u200b\u200bAnd I'll do what it takes to keep this thing together （keep it together），", '\u200b\u200b\u200b\u200b\u200b\u200bAfter all this time you turned me into，', '\u200b\u200b\u200b\u200b\u200b\u200bA better man，', "\u200b\u200b\u200b\u200bI don't know who she gon' be，", "\u200b\u200b\u200b\u200b\u200b\u200bBut all I know is she gon' get the best of me，", ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲表达了一种积极向上的情感，充满了希望和决心。歌词中提到了经历了一段困难的时期，但现在已经变得更好了。歌曲传递了一种积极的能量，鼓励人们勇敢面对困难，努力追求自己的目标。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以看出，听众对这首歌曲的评价非常积极。他们表示这首歌很好听，鼓励歌手加油，并且有些人表示受到了鼓舞和激励。评论中的情感也是积极向上的，表达了对未来的期待和努力的决心。\n\n综上所述，这首歌曲传递了一种积极向上的情感，能够激励人们勇敢面对困难，追求自己的目标。听众对这首歌曲的评价也非常积极，表示受到了鼓舞和激励。'}, {'_id': ObjectId('6563dd67d28f1aee89b75e04'), 'song_id': 1979487624, 'song_name': 'Your Tears are Mine', 'artist': 'ONE OK ROCK', 'album': 'Luxury Disease (Japanese Version)', 'comments': ['成都上海都现场听了，泪目两次，不插电的版本感觉有一种魔力', '他闪着泪光在唱✨', '昨天晚上的这首歌 我忘不掉我呜呜呜呜', '今晚在现场听到这首歌时哭的好大声', '55555今晚的不插电给我整得差点哭了', '今晚现场听着这首歌 眼泪在眼眶打转 ', '戒断反应太严重了…', '啊啊啊，听着哭，想到自己这几年，真的，18年香港到23年，嗯[流泪][流泪][流泪]', '永远也忘不了的一晚', '我还在哭，谁懂啊', '太感动 触及灵魂了\n现场就不受控制的哭 结束了戒断反应回程车上看着视频也一直哭', '太好哭了[流泪][流泪][流泪]', '现场大家打着灯光一起唱，真好啊', '真的[多多大哭]', '20231126上海场听了不插电，太好听了[流泪][流泪]', '在现场听到you’re beautiful even when you feel broken的时候，眼泪瞬间涌上来，在困难的日子真的很需要外界的肯定', '谁懂 我在上海演唱会上边唱边哭', '现场的不插电美死了😭😭😭', 'Taka，你今天晚上说的，下次再见不会太久的，好的，我相信你，不要骗我，我很脆弱的[流泪][流泪][流泪]', '要再见面啊万哦库洛库'], 'lyrics': ['It’s been a ride Fighting through life', 'Hard to come by some kindness', 'Trying to hide all that’s inside', 'Making walls of your silence', '', 'And I know there’s something going on', 'Though you don’t ever let me in', 'I’d give you all my soul', 'Just for you to know', '', 'Your tears are mine', 'And it’s a new world tonight', 'Say my name and I will fly', 'Over to you Gunning for time', 'I promise you That it will be all right', 'Just please hold on', '', 'I’d like to love you true', 'With all of your scars', 'Wish I could care for a little', 'Piece of your heart', '', 'If you’d like to tell me', 'How your story began', 'I’m sitting right here waiting', 'And no you’re not alone anymore', '', 'Your tears are mine', 'And it’s a new world tonight', 'Say my name and I will fly', 'Over to you Gunning for time', 'I promise you that it will be all right', 'Just please hold on', '', 'I’ll be right here and there’s nothing to hide', 'Everyone needs understanding sometimes', 'You’re beautiful even when you feel broken', '', 'I’m right by you We’ll make it through', 'I’ll stay with you till the dark fades', '', 'Your tears are mine', 'It’s a new world tonight', 'Say my name and I will fly', 'Over to you Gunning for time', 'I promise you that I’ll be by your side', 'Through the fight', 'Everything’s gonna be fine', 'Just please hold on tight', ''], 'emotion': "对于这首歌曲《Your Tears are Mine》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，让我们从歌曲本身情感开始分析。根据歌名《Your Tears are Mine》可以推测，这首歌可能涉及到悲伤、共情和支持等情感。接下来，我们来分析歌词。\n\n歌词中出现了一些表达情感的词汇，如“fighting through life”、“kindness”、“hide all that’s inside”、“walls of your silence”等。这些词汇暗示了歌曲中可能存在的负面情绪，如挣扎、孤独和内心的困扰。此外，歌词中还出现了一些积极的表达，如“promise you that it will be all right”、“just please hold on”、“we'll make it through”等，这些表达传递了一种支持和鼓励的情感。\n\n接下来，我们来分析听众情感。根据评论中的内容，可以看出听众对这首歌曲的情感反应非常强烈。评论中出现了很多表达感动、泪目、哭泣的词汇，如“泪目两次”、“闪着泪光在唱”、“哭的好大声”、“差点哭了”、“眼泪在眼眶打转”等。这些评论表明听众对这首歌曲产生了深刻的情感共鸣，可能是因为歌曲中传递的情感与他们自身的经历或情感状态相吻合。\n\n综上所述，这首歌曲《Your Tears are Mine》在歌曲本身情感方面可能涉及到悲伤、共情和支持等情感，而听众对这首歌曲的情感反应非常强烈，表现出感动、泪目和哭泣等情感。这些情感分析结果仅基于提供的信息，可能还有其他因素需要考虑，但希望这能对你有所帮助。"}, {'_id': ObjectId('6563dd68d28f1aee89b75e05'), 'song_id': 2100577641, 'song_name': '不能不想你', 'artist': '蒋敦豪', 'album': '不能不想你', 'comments': ['真好听啊 好甜想谈恋爱了[大哭][大哭]', '真的好喜欢😍', '敦敦的声音很有辨识度 ', '喜欢', '不能不想你！', '不能不想你', '超甜的小甜歌！好听！最好的大哥！敦门永存！[爱心][爱心][爱心]', '啊啊啊啊啊好甜', '终于！来网易云了', '好甜啊，啊啊啊啊，救命啊', '哈哈哈', '大哥唱的就是好听爱听 希望多多出歌', '不能不想我们大哥，来喽', '大哥大哥我来了！！！！！！', '敦敦的小甜歌', '不能不想你，敦敦', '大哥怎么老是不知道你发歌啊！！！这么好听！！！', '好喜欢', '大哥的新歌真嘟好甜哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！让我惊艳', '不能不想你'], 'lyrics': ['想要认识你', '总有些犹豫', '这星期过去再找个完美时机', '他们说放心', '找机会接近', '要想清别太早掉进爱的不幸', '怎么天突然下起了大雨', '本该是不一样的时间线里', '不能不想你', '也许这不一定', '只要见到你', '胜率五十分起', '不能不想你', '也许这不一定', '控制我自己', '给你我的中枢神经', '想要认识你', '也不必着急', '这星期过去再找个完美时机', '一点一十一', '还是会想你', '在最美情景里和你爬着云梯', '怎么天突然下起了大雨', '本该是不一样的时间线里', '不能不想你', '也许这不一定', '只要见到你', '胜率五十分起', '不能不想你', '也许这不一定', '控制我自己', '给你我的中枢神经', '怎么天突然下起了大雨', '不能不想你', '也许这不一定', '只要见到你', '胜率五十分起', '不能不想你', '也许这不一定', '控制我自己', '给你我的中枢神经', '不能不想你', '也许这不一定', '只要见到你', '胜率五十分起', '不能不想你', '也许这不一定', '控制我自己', '给你我的中枢神经', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《不能不想你》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《不能不想你》表达了一种强烈的思念之情。歌词中也多次出现了想念、认识、控制等词语，表达了对某人的思念和无法控制自己的感情。这些情感表达较为明显，情感强度较高。\n\n其次，从听众的评论中可以看出，大部分听众对这首歌曲持有积极的评价，表示喜欢和甜蜜。评论中出现了一些表达喜欢、甜蜜、好听等词语，说明听众对这首歌曲的情感是积极的。评论中也出现了一些表达思念和无法忘怀的词语，与歌曲本身情感相呼应。\n\n综上所述，这首歌曲《不能不想你》的情感分析结果如下：\n- 歌曲本身情感：强烈的思念之情，情感强度较高。\n- 听众情感：积极的情感，表达了喜欢和甜蜜的感觉，与歌曲本身情感相呼应。\n\n希望以上情感分析结果对您有所帮助。如果还有其他问题，欢迎继续咨询。'}, {'_id': ObjectId('6563dd68d28f1aee89b75e06'), 'song_id': 2049529248, 'song_name': '时空观影券', 'artist': 'Tiko', 'album': '时空观影券', 'comments': ['我还想去浪，可是我枕边已有了小孩', '18岁那年.一阵清风吹醒了我的心', '可以抱抱我吗？不想吃抑郁的药了', '修复完也成长了 依然要热情炙热 毫无保留 去爱人 爱生活 爱世界', '后来上大学我才知道原来自己并不是讲话有趣的人，只是你喜欢听我絮絮叨叨说那些冷门的故事。', '同桌，你要好好的走下去，那个秘密我保守到了最后。不要对世界失望，我希望你永远能够得到我们晚自习时候许诺中的幸福。你是我高中最后时刻最喜欢的同桌，谢谢每一道不厌其烦讲解的化学题，谢谢你曾经递给我的暖手的水杯，谢谢你陪我的最后一学期。', '十一月二十七号，距高考还有一百零三天', '😞😞', '你说慌又瞒不过我 你诚实我又难过.', '但愿我不是如此', '一年 翻篇了  就觉得我不好吧 祝你俩幸福 你们开心 再也不见咯  开心最重要 ', '不出意外 这辈子不会见面了', '一定要努力，加油，最后关头努努力，累点咬咬牙挺过去，高考完好好放松。', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '可是24高考生一共1353w[多多大哭][多多大哭]', '➡️⬅️两个手指往中间拉，你会发现神奇的一幕', '好像喜欢你都是上辈子的事情了', '坚定的留在这里，继续我的下一个人生开启。', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '背提纲我反正政治这么做的'], 'lyrics': ['出品：网易飓风', ' Tiko:', '路口的末班车', '教室里落灰的电风扇', '影子也习惯是落单着', '你的脸早已只能在梦中看', '课桌偷藏的半瓶酒是男孩爱过的证明', '你和我一直在不停走只不过是相反的距离', '你送我的水瓶我会带', '在球场上篮又被盖', '希望你没有看到', '你挂着坏笑的说着我最菜', '曾觉得毕业真的很远它却向我狂奔着到来', '两者都需要勇气无论是告别亦或是告白', '分开似乎总是被定在这6月', '天气晴朗得好像能让我忘记疼痛', '放不下笔也握不住纠结', '避开的话题太沉重', '青春赠送我长大的票', '胸口阵痛是想她的药', '遗憾最后的合照都没有带着笑', ' Hook:', '是否某个时空也有个我们', '鼓起了勇气向彼此狂奔', '两个灵魂终于在爱里相认', '修复遗憾的青春', '一定有个我们完成了缘分', '以恋人身份看时光纷纷', '她望着他是满脸天真', '而我和你啊早各奔前程', '缪：', '早就不再那么天真', '不再和那些嫉恨的人较劲', '称谓也从男孩变成先生', '那个女孩只在心里留下烙印', '一切像往事随风走', '想要的档次却没拥有', '青春的嗓子被烟冲走', '遗憾超过两次就会先生锈', '你不想再一次迷路在每门考试的清晨', '老师太歧视成绩差但有梦想的新人', '世间的爱全来自支持和认可你的亲人', '所以没有办法你只能够努力', '哪怕你用了全部精神', '曾经的那个我还是没法全部拥有', '你的背影在我的脑海中挥之不走', '如果有一天我能看到时光的尽头', '我希望你能够一直好好的生活', ' Hook：', '是否某个时空也有个我们', '鼓起了勇气向彼此狂奔', '两个灵魂终于在爱里相认', '修复遗憾的青春', '一定有个我们完成了缘分', '以恋人身份看时光纷纷', '她望着他是满脸天真', '而我和你啊早各奔前程', '制作人：李彦泽', '企划：李彦泽', '统筹：蔡梦珏', '监制：徐思灵/胡圣羽/小贾', '音乐营销：网易飓风', '出品人：谢奇笛', '业务联系：', '版权合作：jf399@ vip.163. com', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对《时空观影券》进行情感分析。\n\n首先，我会从歌名和歌词中提取歌曲本身的情感。根据歌名《时空观影券》，可以感受到一种关于时间和回忆的情感。歌词中也提到了青春、毕业、告别等话题，这些都是引发情感的关键词。整体上，歌曲本身情感可以描述为怀旧、回忆和成长。\n\n接下来，我会从评论中获取听众的情感。根据评论内容，可以感受到听众对歌曲的共鸣和情感投射。有人提到了对青春的怀念和成长的感悟，还有人表达了对失去的遗憾和对未来的期待。这些评论中的情感都与歌曲本身的情感相呼应。\n\n综上所述，对于《时空观影券》这首歌曲，歌曲本身情感可以描述为怀旧、回忆和成长，而听众的情感则包括对青春的怀念、成长的感悟、失去的遗憾和未来的期待等。这首歌曲通过歌名、歌词和评论中的情感表达，引发了听众的共鸣和情感投射。'}, {'_id': ObjectId('6563dd68d28f1aee89b75e07'), 'song_id': 2093535303, 'song_name': 'PARANOIA', 'artist': 'HEARTSTEEL', 'album': 'PARANOIA', 'comments': ['cal老了声音这么好听？？？', '单曲循环了', '有版权了？', '老公好帅！！！！', '贝肯尼 贝肯尼', '终于有了！', '三百多评论还以为是翻唱[大哭]', '呀，伯贤', '凯隐一段是谁唱的 太好听了！', '999+冲', '999+冲', '999+冲', '999+冲', '开头是瑟提就好了😭', '选择伯贤这位大vocal是非常明智的', '网易云终于有版权了 bbh的现场声压真的无敌', '友友，你的语气很像子涵妈妈，哈哈哈哈', '呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜', '边伯贤那段太好听了', '网老师你终于有版权了'], 'lyrics': ['Two sides to a story but they never tell my side', 'Never been the kinda guy to stay inside the guidelines', "I know I'm the bad guy, I don't gotta ask why", "If you try to step to me, it'll be the last time", '', 'I got dirt on my name, 6 feet in the ground', 'I got people in my past try bringing me down', "Say I'm losing my mind, I don't wanna be found", 'Grew up in the shadow but I know they watching me now', "Paranoia, on-the-go, I'm moving silent", 'Pull up on ya, I got trouble right behind me', 'Bite the bullet, suit and tie the silver lining', "I'ma show you how to crash a party", 'Every time you pop off', '', 'They hoping that you fall hard', '', 'They praying for the death of a rockstar', 'Everybody hating ever since you got more', '', 'They praying for the death of a rockstar', 'Oooh they love it when you lost boy', '', 'Now the low life at the top floor', 'Everybody hating ever since you got more', '', 'They praying for the death of a rockstar', 'They talk about me I forget to listen', '', 'At least I get the recognition', '', 'Heavyweight, I pull up on you with the repetition', "You in the pit, it's not no exhibition", 'Ding ding ding', "Oh they big mad, I'm the big boss", 'Talk a big game, take a big loss', "Growing up I was the problem that they didn't solve", "I'm the piece that wouldn't fit inside the jigsaw", 'I got a lotta punch lines and a quick jab', "I'm running straight through, I don't gotta zigzag", "I got a heavy heart, it's hard to lift that", 'From the cradle to the grave, never changed, make em dig that', "Paranoia, on-the-go, I'm moving silent", 'Pull up on ya, I got trouble right behind me', 'Bite the bullet, suit and tie the silver lining', "I'ma show you how to crash a party", 'Every time you pop off', '', 'They hoping that you fall hard', '', 'They praying for the death of a rockstar', 'Everybody hating ever since you got more', '', 'They praying for the death of a rockstar', 'Oooh they love it when you lost boy', '', 'Now the low life at the top floor', 'Everybody hating ever since you got more', '', 'They praying for the death of a rockstar', '', 'They wanna kiss me long good night with a rose', 'Hoping that the Eiffel falls of course', "You don't understand the life we chose", 'On life support, Life goes', 'I need my silence, my privacy so I can heal', 'And even rockstars got feelings that they feel', 'In reality this just repeats like a drill', 'Always', '', 'Every time you pop off', '', 'They hoping that you fall hard', '', 'They praying for the death of a rockstar', 'Everybody hating ever since you got more', '', 'They praying for the death of a rockstar', 'Oooh they love it when you lost boy', '', 'Now the low life at the top floor', '', 'Everybody hating ever since you got more', '', 'They praying for the death of a rockstar', 'Pop off', '', 'They hoping that you fall hard', '', 'They praying for the death of a rockstar', 'Everybody hating ever since you got more', '', 'They praying for the death of a rockstar', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《PARANOIA》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《PARANOIA》表达了一种被迫害妄想症的情感，歌词中也出现了一些表达不信任、被困扰的词语，如"Two sides to a story but they never tell my side"、"I got dirt on my name, 6 feet in the ground"、"Say I\'m losing my mind, I don\'t wanna be found"等。这些词语传递出一种不安和焦虑的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的评价，如"cal老了声音这么好听？？？"、"终于有了！"、"凯隐一段是谁唱的 太好听了！"等。这些评论表达了对歌曲的喜爱和赞赏。\n\n综上所述，这首歌曲《PARANOIA》在歌曲本身情感上表达了一种不安和焦虑的情感，而听众情感上则表现出喜爱和赞赏。'}, {'_id': ObjectId('6563dd68d28f1aee89b75e08'), 'song_id': 2101796764, 'song_name': '天后', 'artist': '烟(许佳豪)', 'album': '天后', 'comments': ['居然有仨点赞的，都记岔了吗[多多捂脸]', '独爱许佳豪[亲亲]', '是全不是成了[多多笑哭][多多笑哭]普通话不标准吗', '有美女吗滴滴', '喝酒吗，不会抽烟', '这歌又火了', '可是硬币没有第三面呀', '给，少抽点对面的🦱🛸', '度情关', '我嫉妒你的爱', '“心软是最致命的脆弱”', '人无法同时拥有青春和对青春的感受', '留名', '没有男的会一直穷困潦倒 没有女的会一直风华正茂', '一开口就沉醉的人啊', '有人疼 才会显得那么出众', '你是天后 可是你忘了你是怎么成为的天后[强]', '新加坡的烟好贵😌\n', '你说的太少和太多都会让人惶恐\n我为什么会喜欢你呢\n我自己都搞不懂自己', '并不是喜欢，只是想要一个精神支柱罢了，只想想找一个听你诉苦一个能陪着你的人罢了'], 'lyrics': [' OP：Pocket Music Production(Warner Chappell Music, Hong Kong Limited Taiwan Branch)', ' SP：Warner Chappell Music Publishing Agency (Beijing) Ltd.', ' （该版本已获词曲正式授权）', '终于找到借口 趁着醉意上心头', '表达我所有感受', '寂寞渐浓 沉默留在舞池角落', '你说的太少或太多', '都会让人很惶恐', '谁任由谁放纵 谁会先让出自由', '最后一定总是我', '双脚悬空 在你冷酷热情间游走', '被侵占所有还要笑着接受', '我嫉妒你的爱 气势如虹', '像个人气高居不下的天后', '你要的不是我 而是一种虚荣', '有人疼才显得多么出众', '我陷入盲目狂恋的宽容', '成全了你万众宠爱的天后', '若爱只剩诱惑 只剩彼此忍受', '别再互相折磨', '因为我们都有错', '推开苍白的手 推开苍白的厮守', '管你有多么失措', '别再叫我 心软是最致命的脆弱', '我明明都懂却还拼死效忠', '我嫉妒你的爱 气势如虹', '像个人气高居不下的天后', '你要的不是我 而是一种虚荣', '有人疼才显得多么出众', '我陷入盲目狂恋的宽容', '成全了你万众宠爱的天后', '若爱只剩诱惑 只剩彼此忍受', '别再互相折磨', '因为我们都有错', '', '如果有一天爱不再迷惑', '足够去看清所有是非对错', '直到那个时候 你在我的心中', '将不再被歌颂 把你当作天后', '不会再是我', '', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《天后》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《天后》可以体现出一种自信和高傲的情感。歌词中出现了一些表达寂寞、被侵占、嫉妒等情感的词语，这些情感都是比较强烈的。特别是“像个人气高居不下的天后”这句歌词，更加突出了自信和高傲的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些点赞和表达喜爱的评论，说明听众对这首歌曲有一定的喜爱和认同。同时，也有一些评论表达了对歌词中情感的共鸣，比如“我嫉妒你的爱”、“心软是最致命的脆弱”等。这些评论中的情感也是比较强烈的。\n\n综上所述，这首歌曲《天后》的情感可以总结为自信、高傲、寂寞、被侵占、嫉妒等强烈的情感。听众对这首歌曲的情感也比较积极，表达了喜爱和共鸣的情感。'}, {'_id': ObjectId('6563dd68d28f1aee89b75e09'), 'song_id': 2102646708, 'song_name': '啦啦啦', 'artist': '于贞', 'album': '啦啦啦', 'comments': ['无论你是羚羊还是狮子，每当太阳从东方升起的时候，你都要毫不犹豫地奔向远方！', '两版都很好听！！', '好会写！', '好听！', '贞好听！', '好听', '不愧是于贞！', '啊啊啊啊啊姐', '太爱您了，于贞老师', '高产高质', '特别特别好', '于贞是特别特别好的小女孩', '好牛', '好好听，土豆老师太会写了', '止于至善是东南大学的校训 我的前梦校 ', '上传有误，她公司在联系平台处理了哈', '我生来就是高山，书读百遍，其义自见。不要放弃自己czh，最后的27天要好好度过，不要留下遗憾。', '我的也是诶', '我歌词怎么对不上🥺🥺', '好听！\n\n'], 'lyrics': [' 我生来就是高山', ' I was born a mountain', ' 我要站在群山之巅', ' I want to stand at the peak among the mountains', ' 我生来不为做草芥', ' I was not born to be insignificant like a weed', ' 我站立于伟人之肩', ' I stand on the shoulders of great men', ' 博学审问 慎思明辨', ' To seek knowledge, to question and think critically', ' 学无止境 止于至善', ' Learning has no end, it culminates in the highest virtue', ' 海纳百川 取则行远', ' Embrace diverse knowledge and wisdom to achieve greatness', ' 尚美创新 尽物参天', ' Absorb the essence from various sources and strive for innovation', ' 忘了圣贤书我读过没', " Have I forgotten the teachings of the sages I've read?", ' 像喝下去排出的水', ' Like water consumed and expelled from the body', ' 我的右⻋窗今天特别美', ' My right car window is exceptionally beautiful today', ' 看过春夏秋终于看结尾', ' Having seen spring, summer, and autumn, finally, I witness the end', ' 看5年时间眨眼过', ' Five years have passed in the blink of an eye', ' 5年间我行走在铁轨', ' During those years, I walked on the railway tracks', ' 不懂脚下路选没选错', " I don't know if I chose the right path or not", ' 只在乎窗边盛开着的梅', ' I only care about the plum blossoms blooming outside the window', ' 没绝对', ' Nothing is absolute', ' 你说绝对不但我绝对会', ' You say "absolute," but I will absolutely', ' 绝对会用智慧和血泪', ' Definitely use wisdom and tears', ' 铺条路用音轨做铁轨', ' To lay down the tracks for the road ahead', ' 啦啦啦啦啦', ' La la la la la', ' 像这样唱着', '', ' Singing like this', ' 啦啦啦啦啦啦', ' La la la la la la', ' Sing with me', ' 和我一起唱', ' 啦啦啦啦', ' La la la la', ' 书读百遍其义自才⻅', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）为```啦啦啦```，这个歌名本身并没有明显的情感色彩，无法确定具体的情感。\n- 歌词（lyrics）中表达了一些积极向上的情感，如自信、追求卓越、学习、创新等。同时也有一些关于时间流逝和选择的思考。整体上给人一种积极向上、励志的感觉。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）中大部分都是积极的评价，如“好听！”，“贞好听！”，“特别特别好”等。这些评论表达了听众对这首歌的喜爱和赞赏之情。\n\n综合来看，这首歌曲本身情感较为积极向上，而听众的情感也是积极的。'}, {'_id': ObjectId('6563dd68d28f1aee89b75e0a'), 'song_id': 1905421221, 'song_name': 'love issues', 'artist': 'Dahl_', 'album': 'Love Issues', 'comments': ['好听', '……个人体会？', '人要稳得下来，要学大慈悲，要学大智慧。\n越来越有智慧，什么事情都能够想得通，\n\n心中要常清理。什么都不想，什么都不愁。\n因为当你心中有一段时间没有烦恼之后，\n就算又有烦恼进入了你的心，\n你的心也能装得下。', '山上的青松，它经过风浪雪霜之后，它有底蕴，它能承受这个度量。\n就像有些人出来做好事之后，被人家骂了，被人家诬蔑了，\n他就会慢慢地有度量、有气量。\n过去为什么在家里会吵架？因为我们没有度量，\n现在如果再返回去，我们可能跟过去的情人、亲人就不会吵架了，\n因为我们经得起考验。一善解百灾', '卧槽大人。真的在夸我吗', '怎么突然火了', '好汀', '哎呦我', '听完后，我在酒杯多加了几毫升龙舌兰', '微醺 🎧', '封面是打雷吗', '你真的有品', '为999+贡献一下', '好慵懒的歌声💖', '我超姐姐你ip怎么在甘肃啊啊啊啊啊！！！', '[流泪][流泪][流泪]好听', '只是删了一个收货地址 取消了一座城市的天气', '烧起来了唔呃...🥵', '@evildevices ', '真的好有感觉，希望能多有一点想这样的作品[云比心]'], 'lyrics': ['I got some issues too', 'Trust issues', 'Love issues', 'Know you gonna put me through', 'Endless loop', 'What can i do', 'It must’ve been tabooed', 'Speaking truth', 'And only truth', 'The power of Lasso hold on you', 'Tie my body', 'Show the proof', 'See you see', 'I don’t do it too often', 'I don’t give out my heart', 'My trust too often', 'I put my guard down', 'Just let you find out', 'I dig around', 'Just to find a way out', 'There must be some', 'Connections between us', 'They ain’t gotta know ‘bout em’', 'Secret signals between us', 'You could swing my way', 'On the time babe no delay', 'When we meet together', 'Why don’t we turn it up a couple degrees', 'I got some issues too', 'Trust issues', 'Love issues', 'Know you gonna put me through', 'Endless loop', 'What can i do', 'It must’ve been tabooed', 'Speaking truth', 'And only truth', 'The power of Lasso hold on you', 'Tie my body', 'Show the proof', 'To be honest', 'I, I’ve been a lil selfish', 'I, I’ve been a lil helpless', 'I wanna drown in you', 'You shinin’ coated in gold', 'Diamonds can’t compare', 'Life is just not fair', 'Know you can’t be there', 'Who made me all fazed', 'Oh babe is you', 'Say who put me in this haze', 'Still babe is you', 'I say it', 'It’s time', 'You hit it', 'It’s right', 'Our love combine', 'Is what I’m feelin’', 'Can’t get over it', 'I got some issues too', 'Trust issues', 'Love issues', 'Know you gonna put me through', 'Endless loop', 'What can i do', 'It must’ve been tabooed', 'Speaking truth', 'And only truth', 'The power of Lasso hold on you', 'Tie my body', 'Show the proof', 'I got some issues too', 'Trust issues', 'Love issues', 'Know you gonna put me through', 'Endless loop', 'What can i do', 'It must’ve been tabooed', 'Speaking truth', 'And only truth', 'The power of Lasso hold on you', 'Tie my body', 'Show the proof', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《love issues》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名“love issues”表达了情感问题的主题。歌词中出现了一些与情感相关的词汇，如“trust issues”、“love issues”等。这些词汇暗示了歌曲中存在着情感上的困扰和挣扎。此外，歌词中还出现了一些积极的表达，如“Speaking truth”、“The power of Lasso hold on you”等，这些表达可能代表了歌曲中的一些积极情感。\n\n其次，从听众的评论中获取听众情感。根据评论内容，可以看出听众对这首歌曲的评价较为积极，如“好听”、“好慵懒的歌声”等。评论中还出现了一些与情感相关的表达，如“一善解百灾”、“有度量、有气量”等，这些表达可能代表了听众对歌曲中情感问题的共鸣和理解。\n\n综合以上分析，可以得出以下情感分析结果：\n- 歌曲本身情感：歌曲《love issues》表达了情感问题的主题，其中既包含了情感困扰和挣扎，也包含了积极的情感表达。\n- 听众情感：听众对这首歌曲的评价较为积极，表达了对歌曲中情感问题的共鸣和理解。\n\n请注意，以上分析结果仅基于提供的信息进行推测，可能存在一定的主观性。如需更准确的情感分析结果，建议进行更深入的调查和分析。'}, {'_id': ObjectId('6563dd69d28f1aee89b75e0b'), 'song_id': 2098231553, 'song_name': '如果这就是爱情', 'artist': 'LZ轮子', 'album': '如果这就是爱情 (说唱版)', 'comments': ['如果来个恋爱脑在一起真的太酷啦', '四川采样之神', 'why so much hate dawg？为什么？', '不喜欢请勿伤害…人们在网上做的所有的事都是有后果的，有的时候人们会很受伤因为你的那一句话。', '怎么采样到这种声音 就是副歌这种AI声音', '真是公公又式式啊', '呜呜甜甜的恋爱啥时候轮到我\n', '龙鸣', '你当大雄 那我当静香', '@又是多少年呢', '爱你', '新区刚开，来几个游戏托，让你体验当大佬的感觉', '我高中时有一个物理特别牛逼的学霸\n他上课一般是闭目养神，但当睁开眼睛\n老师就知道自己课讲错了…\n而我在学校也是与此学霸平分秋色的存在\n每当我一睁眼，\n老师就知道该下课了', '你的姓+XFL一定很好听吧 .', '好听完事[多多比耶]', '关注牛魔', '史\n', '加入歌单了', '@CHOBABA ', '细枝末节方可见之本心'], 'lyrics': ['作词：阿弟仔', '作曲：阿弟仔', '改编词： LZ轮子', '原唱：张靓颖', '编曲： BALLINLAB', '制作人： Jady/ Lil Nickle', ' INTRO:', '如果你听到这里如果你依然放弃', '那这就是爱情我难以抗拒', ' VERSE:', '如果这是爱情', '那根本不想快进', '我什么都能摆平', '给你买包因为包治百病', '这就是爱情', '让我随时在待命', '像是得了怪病', '心上只有你是连名又带姓', ' Will you marry me', '红红的脸是不是含着酒心巧克力', '发过誓永远都在一起', '因为是彼此的唯一', '两个恋爱脑在一起真的太酷', '会为了彼此幸福而大胆迈步', '我们看言情剧总快速带入', '说其他无所谓只是在乎我态度', '是你决定了我一整天的天气', '是你让我眼神变的更加坚定', '只要和你说话周围全是粉色气泡', '可能被丘比特选中不问愿不愿意', ' HOOK:', '如果这就是爱情', '本来就不公平', '你不需要讲理', '我可以离去', '如果我成全了你', '如果我能祝福你', '那不是我看清', '是我证明我爱你', ' VERSE:', '当我按下快门记录每个幸福的瞬间', '什么刮风下雨有你在那四季是春天', '我为你写的每句歌词每个和弦', '是为了把你留在我身边', '谢谢你陪我做的白日梦', '你懂我的幼稚', '你当静香那我就是大雄', '我们的性格总取长补短', '只要是你一个眼神那我立刻就服软', '在家你很温柔在外你特别护短', '所有难题交给我就好了你什么都不管', '如果这是爱情那你是我命中注定', '说我爱你每当星星洒满整个屋顶', '我愿意在你温柔乡里一睡不醒', '这就是所谓的爱情', ' BRIGE:', '如果这不是结局', '如果我还爱你', '如果我愿相信', '你就是唯一', '如果你听到这里', '如果你依然放弃', '那这就是爱情我难以抗拒', ' HOOK:', '如果这就是爱情', '本来就不公平', '你不需要讲理', '我可以离去', '如果我成全了你', '如果我能祝福你', '那不是我看清', '是我证明我爱你', '和声编录: LZ轮子', '音频编辑: Jady', '配唱制作人: Jady', '混音/母带处理: Jady', '统筹: P- DFRT', '监制：陈三', ' OP： Universal Music Publishing Ltd. Taiwan', ' SP： Universal Music Publishing CHINA', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《如果这就是爱情》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《如果这就是爱情》传达了一种犹豫和不确定的情感，歌词中也表达了对爱情的思考和感慨。歌曲的情感主要集中在爱情的甜蜜和幸福，以及对爱情的坚定和承诺。歌词中提到了对方的重要性和对彼此的依赖，表达了对爱情的渴望和珍惜。\n\n其次，从听众的评论中获取情感信息。评论中出现了一些积极的情感，如“甜甜的恋爱啥时候轮到我”、“爱你”等，这些评论表达了听众对歌曲的喜爱和对爱情的向往。同时，也有一些负面情感的评论，如“why so much hate dawg？为什么？”、“不喜欢请勿伤害”等，这些评论可能是对歌曲或者其他评论的不满和抱怨。\n\n综合以上分析，我认为这首歌曲《如果这就是爱情》的情感主要集中在爱情的甜蜜和幸福，同时也包含了一些犹豫和不确定的情感。听众对这首歌曲的情感也多种多样，有喜爱和向往的情感，也有不满和抱怨的情感。总体来说，这首歌曲传达了对爱情的思考和感慨，引发了听众的共鸣和讨论。'}, {'_id': ObjectId('6563dd69d28f1aee89b75e0c'), 'song_id': 2083795392, 'song_name': '断桥残雪', 'artist': '许高高高高', 'album': '断桥残雪', 'comments': ['少点味', '[大哭]', '该省省该花花', 'Cnm', '可以了', '照片: 难 难 难\n\nBGM:其实都没有\n\n文案:故事总会有结局，爱情终究会遗憾', '照片: 隔望旧照\n\nBGM:断桥残雪\n\n文案:老歌越听越有味 旧人越看越无情', '不错不错', '还可以呀', '允许一切发生 然后记得做一个勇敢的人', '爱得深 没有错', '挺好听的', '免费有免费的理由[多多捂脸]', '平穷使我们相遇。我选择走[多多捂脸]', '唱得不错，平替版[奸笑]', '杀了我快点[流泪][流泪][流泪]', '高高高高', '无奈之举[多多捂脸]', '贫穷是我们相遇', '没人？'], 'lyrics': ['寻不到花的折翼枯叶蝶', '永远也看不见凋谢', '江南夜色下的小桥屋檐', '读不懂塞北的荒野', '梅开时节因寂寞而缠绵', '春归后又很快湮灭', '独留我赏烟花飞满天', '摇曳后就随风飘远', '断桥是否下过雪', '我望着湖面', '水中寒月如雪', '指尖轻点融解', '断桥是否下过雪', '又想起你的脸', '若是无缘再见', '白堤柳帘垂泪好几遍', '寻不到花的折翼枯叶蝶', '永远也看不见凋谢', '江南夜色下的小桥屋檐', '读不懂塞北的荒野', '梅开时节因寂寞而缠绵', '春归后又很快湮灭', '独留我赏烟花飞满天', '摇曳后就随风飘远', '断桥是否下过雪', '我望着湖面', '水中寒月如雪', '指尖轻点融解', '断桥是否下过雪', '又想起你的脸', '若是无缘再见', '白堤柳帘垂泪好几遍', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对歌曲《断桥残雪》进行情感分析。\n\n首先，我会从歌曲本身情感入手。根据歌名《断桥残雪》，可以感受到一种忧伤、凄凉的情感。歌词中也出现了一些表达寂寞、离别的词语，如“寻不到花的折翼枯叶蝶”、“永远也看不见凋谢”、“读不懂塞北的荒野”等。这些词语都表达了一种失去、离别的情感，进一步加深了歌曲的忧伤氛围。因此，我认为歌曲本身情感是忧伤、凄凉。\n\n接下来，我会分析听众的情感。根据评论中的内容，有一些评论表达了对歌曲的赞赏和喜欢，如“不错不错”、“还可以呀”、“挺好听的”等。这些评论显示了听众对歌曲的积极情感。另外，还有一些评论表达了对歌曲的感慨和共鸣，如“故事总会有结局，爱情终究会遗憾”、“老歌越听越有味，旧人越看越无情”等。这些评论显示了听众对歌曲中表达的情感的共鸣和感受。因此，我认为听众情感是积极、共鸣。\n\n综上所述，对于歌曲《断桥残雪》，我认为歌曲本身情感是忧伤、凄凉，而听众情感是积极、共鸣。这是基于歌曲的歌名、歌词以及听众的评论进行的情感分析结果。'}, {'_id': ObjectId('6563dd69d28f1aee89b75e0d'), 'song_id': 441102541, 'song_name': 'We Are', 'artist': 'ONE OK ROCK', 'album': 'Ambitions', 'comments': ['是谁还在痛苦周一通勤早上回味大合唱幸福周六[流感]', '11.25永远成为我最宝贵的回忆，在等待下一次相见的时候努力成为更好的自己。', 'taka在现场说 明年在上海还会有一场', 'TAKA赛高', '哈哈哈哈是的！！！\n', '现场合唱太震撼了啊啊啊啊啊啊啊啊啊', '合唱真的爱😍', '啊啊啊啊啊啊啊现场哭死了😭😭😭永远支持我走下去的歌', '不论怎样，请继续加油走下去吧，走到那个你放声大笑的地方，不论现在漫天黑地', '[流泪][流泪]向前的支撑与动力—— cause we are the color in the dark', '发生了啥！\n\n', '啥事啊', '没法接受原谅自己，两年前听着这首歌站起来过，不再依赖，不把家人的错耽误自己的人生。可现在失败了，试图换工作，没能承担结果，没有长记性的，退回家里，仍然要向自己恨的人求助。怎么能再起来呢？从小到大家庭同学同事关系不好，很傻逼被欺负听话的活着，不自律不上进不配不如人，太孤独太累了', '曾经因为他们站起来过一次，可是又把他们丢下了，我居然丢下了，现在比两年前更差，不长记性，也不知道该怎么站起来了', '演唱会后遗症就是来每首歌下面发疯', 'おめでとう！', '呜呜呜呜上海场真的大家都太棒了、太感动了！以后一定还要来啊', 'Day1唱的很多都是日语版，可以去复习', '自分の夢を達成した、嬉しかっただろう？', '去听日文版的'], 'lyrics': ['', "They think that we're no one", "We're nothing not sorry", 'They push us', "It's too late it's too late", 'Not going back', 'They think we are made up', 'Of all of our failures', 'They think we are foolish', "And that's how the story goes", 'They stand for nothing', 'lifeless and cold', 'Anything they say', 'Will never break our hearts of gold', "When you're standing on the edge", 'So young and hopeless', 'Got demons in your head', 'We are we are', 'No ground beneath your feet', 'Now here to hold you', "'Cause we are we are", 'The colors in the dark', 'Now covered in madness', "But they just can't hurt us", "They tell us we're nothing", 'Keep walking and let it go', 'They are the weakest', "And don't even know", 'Anything they say', 'Will never break our hearts of gold', "When you're standing on the edge", 'So young and hopeless', 'Got demons in your head', 'We are we are', 'No ground beneath your feet', 'Now here to hold you', "'Cause we are we are", 'The colors in the dark', 'Never tell yourself', 'You should be someone else', 'Stand up tall and say', "I'm not afraid I'm not afraid", 'So never tell yourself', 'You should be someone else', 'Stand up tall and say', "I'm not afraid", "When you're standing on the edge", 'So young and hopeless', 'Got demons in your head', 'We are we are', 'No ground beneath your feet', 'Now here to hold you', "'Cause we are we are", 'The colors in the dark', ''], 'emotion': "对于这首歌曲《We Are》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《We Are》传递出一种团结、自信和坚强的情感。歌词中的一些关键词如“they think we're no one”，“not going back”，“we are made up”，“stand for nothing”，“never break our hearts of gold”等都表达了一种不屈不挠、坚定自信的情感。这些歌词反映了歌曲本身情感的积极向上和力量。\n\n其次，从听众情感来看，评论中的一些关键词如“痛苦”，“回忆”，“震撼”，“爱”，“支撑与动力”等表达了听众对这首歌曲的情感共鸣和积极评价。评论中还有一些个人的情感故事，如“失败了，试图换工作，退回家里，太孤独太累了”等，这些个人故事反映了听众在生活中遇到的困难和挑战，而这首歌曲给予了他们勇气和力量。\n\n综上所述，这首歌曲《We Are》传递出一种团结、自信和坚强的情感，歌曲本身情感积极向上，而听众对这首歌曲的情感共鸣和积极评价也体现了歌曲的积极影响力。"}, {'_id': ObjectId('6563dd69d28f1aee89b75e0e'), 'song_id': 2013391036, 'song_name': '将我放生', 'artist': 'Kyu烤鱼', 'album': '将我放生·《假诗录》系列·篇一', 'comments': ['我于黑暗中生出属于我的微光\n我于荒原中长出我的参天大树', '嗯嗯你想说一千个人眼中有一千个哈姆雷特我理解，但是我有点好奇的不是你们的改编方式之类的，而是在未经原作者允许的情况下改编歌曲并进行公开发表真的不算侵犯著作权吗，即便你们标注了原作品名称（虽然没有标注作者）？', '445 王靖涵我想你', '刻入dna了哈哈哈哈哈', 'lovely', '原BGM是什么', '向死而生', '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '谢谢你', '我们都在改变 何必感慨从前', '全世界都在漫无目地发疼，\n对着蒙昧的天空砸响虔诚，\n人们献上鱼死网破的一吻，\n我却像烂尾的诗，万般不肯。\n👏👏', '最后就在我以为我要离开的时候，转过身，那些死去的人，惨死的人，全部站在我面前，他们痛苦地哭诉自己的悲惨，他们质问我为什么不救他们，一瞬间感觉是我袖手旁观害死了他们[惶恐][流泪]', '一直在回忆的一个梦，像梦魇般困住我。我看到很多人的死亡，梦里的场面非常灰暗，甚至难以看清那些人的装扮，凭借奇妙的直觉认出他们的身份来。我看到被逼迫着献身给鬼的女仆，还有诱骗人进来宰杀的王府，被活剖的人在我面前嘶吼……我看到了好多人的绝望和死亡，我想阻止但是我是透明人。', '@超大牛角包 ', '“向死而生”——马丁·海德格尔', '这词太刀了[流泪][流泪][流泪][心碎]', '好牛逼的词', '喜欢啊啊啊啊', '抖音 让人绝望的时刻bgm', '喜欢呐——'], 'lyrics': ['策划/填词：江肆纨', '原曲：《Lovely》', '演唱：Romy Kyu烤鱼', 'MIX：熙云', '题字：谣曦怀', '海报：梓嫕', '视频：卡司', '-', '我生长于无意，生长于无人理解的荒诞之中，我在我的时代中永生。', '——题记', '-', '【ROMY】', '是从某一刻，', '我过剩的魂魄，', '【烤鱼】', 'Ah', '【ROMY】', '依赖着蓝色、红色，', '（【烤鱼】依赖着蓝色）', '向无极的死亡拉扯。', '-', '【合】', '将我于狂喜和绝望中放生，', '将我于温驯的荒诞中永恒，', '将我体内长出剧烈的飙风，', '一切生长都毫无哲理地发疯，', '-', '【ROMY】', '只有向上，只有痛恨，', '艺术不拜腐朽的神，', '【合】', '我与我之间，才诚恳，', '直到，向死生。', '-M-', '【烤鱼】', '是从这一刻，', '在梦边野的山火，', '【合】', '烧出一个我，', '一个完整的我。', '-', '全世界都在漫无目地发疼，', '对着蒙昧的天空砸响虔诚，', '人们献上鱼死网破的一吻，', '我却像烂尾的诗，万般不肯，', '-', '【ROMY】', '只有呼吸，只有寒冷，', '请不要拜腐朽的神，', '【合】', '悲与喜之中，最诚恳，', '如果，向死生，', '-', '就算，向死生。', '-E-', '-《假诗录》系列·篇一-', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）为《将我放生》，这个歌名传达了一种放下束缚、释放自我的情感。因此，歌曲本身情感可以被描述为自由、解脱的情感。\n\n- 歌词（lyrics）中出现了一些关键词，如“生长于无意”、“温驯的荒诞”、“痛恨”等，这些词语表达了一种矛盾、无奈、痛苦的情感。同时，歌词中也出现了一些积极的词语，如“向上”、“艺术不拜腐朽的神”等，这些词语传达了一种积极向上、追求自我表达的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 从评论（comments）中可以看出，听众对这首歌曲的情感反应各不相同。有的听众觉得这首歌曲很有力量，能够激发人的内心；有的听众则对歌曲的改编方式和著作权问题提出了质疑；还有的听众表示喜欢这首歌曲，认为它适合在某些场景中使用。\n\n综合来看，这首歌曲本身情感传达了一种矛盾、无奈、痛苦的情感，同时也包含了积极向上、追求自我表达的情感。而听众对这首歌曲的情感反应各不相同，有的听众觉得它很有力量，有的听众则对其进行了质疑，还有的听众表示喜欢。\n\n请注意，以上分析结果仅基于提供的信息，可能存在一定的主观性。如果需要更准确的情感分析结果，建议进行更深入的研究和分析。'}, {'_id': ObjectId('6563dd6ad28f1aee89b75e0f'), 'song_id': 1913205563, 'song_name': '西厢寻他 (DJ阿远版)', 'artist': '伯爵Johnny', 'album': '西厢寻他', 'comments': ['没想到到现在才火', '果然几十年后我还是要去跳广场舞', '还得是你啊 dj男孩', '气氛越来越浓', '火了请踢我一下 让我看看有多少热线', '听dj做品质女人', 'DJ+戏腔，最爱这反差', '几十年后，楼下小区广场见[大哭][大哭][大哭]要舞起来了', '这个版本我好爱', '怎么没多少评论', '喜欢', '[云比心]', '上头上头[头秃]', '厉害👍', '婉转的歌喉加上DJ，好奇妙[色]十分带感', 'dj版的也很欢', '这个版本也好爱🤩', '这个版本欢乐', '寂寞了，可以去找公关', '这个版本很棒'], 'lyrics': ['', '天地大 爱恨能落墨 几斗', '千万里 山河不为我 迁就', '世间纸短 情难相留 这份离愁', '', '道不尽 红尘巍巍高 几楼', '心无怨 等闲一场梦 难留', '落了眼眸 上了心头 他的温柔', '', '晕开的笔墨难落下', '明月穿云过离人各天涯', '梦一刹繁华已落下', '旧事里打捞不起一个他', '', '酌一杯孤独敬月光', '饮下我一干二净的牵挂', '大梦催白发', '昨夜又见他窈窈的风华', '听西厢月落乌啼声声唱罢', '在长亭苦等却等不来他', '竹林外的酒家', '传来边关外 的生杀', '', '天地大 爱恨能落墨 几斗', '千万里 山河不为我 迁就', '世间纸短 情难相留 这份离愁', '', '道不尽 红尘巍巍高 几楼', '心无怨 等闲一场梦 难留', '落了眼眸 上了心头 他的温柔', '', '他孤身纵马一去相思放下', '满头青丝敌不过空牵挂', '愿为他披红纱', '此生共白发 （情）路无涯', '', '天地大爱恨能落墨几斗', '千万里山河不为我迁就', '世间纸短情难相留这份离愁', '', '道不尽红尘巍巍高几楼', '心无怨等闲一场梦难留', '落了眼眸上了心头他的温柔', '', '天地大爱恨能落墨几斗', '千万里山河不为我迁就', '世间纸短情难相留这份离愁', '', '道不尽红尘巍巍高几楼', '心无怨等闲一场梦难留', '落了眼眸上了心头他的温柔', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《西厢寻他 (DJ阿远版)》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《西厢寻他》传达了一种寻找和思念的情感，歌词中也出现了一些表达离愁和相思的词语，如“世间纸短 情难相留 这份离愁”、“心无怨 等闲一场梦 难留”等。这些词语表达了一种深情和思念的情感。因此，歌曲本身情感可以被描述为深情思念。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的评价，如“喜欢”、“厉害👍”、“这个版本很棒”等。这些评论表明听众对这首歌曲持有积极的情感态度。因此，听众情感可以被描述为积极喜欢。\n\n综上所述，对于这首歌曲《西厢寻他 (DJ阿远版)》，歌曲本身情感为深情思念，听众情感为积极喜欢。'}, {'_id': ObjectId('6563dd6ad28f1aee89b75e10'), 'song_id': 2099083702, 'song_name': 'lll Do lt (PHONK Slow)', 'artist': 'VodKe', 'album': 'lll Do lt (PHONK+Slow)', 'comments': ['有品', '屏蔽力是一个人最顶级的能力。任何消耗我的人和事，多看一眼都是我的不对。', '这么有品，不要命啦', '牛逼\n', '很硬很到位！', '好！', '太我感觉了\n', '❤️\u200d🔥', '高质量ghetto house看主页歌单 高质量phonk看主页歌单', '来迟了来迟了', '认准三人帮', '如果你丢了一部iPhone13 但是妈妈又给你买了一部iPhone14\n你还是会很高兴\n如果隐藏款盲盒笔丢失，但又捡到一只绝版\n你还是会很高兴\n如果你考试没拿高分  但是去国外的机会刚刚到手\n你还是会很高兴\n所以你看 我们并不是真的怕失去 而是怕没有更好的代替', '🔥💰6⃣️名...', '品味', '喜欢这种感觉', '5800万中的一员，时刻准备为国家付出生命', '有品赞的就更少了。', '建议你们1.2倍速播放', '不是slow 就很好', '沙发'], 'lyrics': ['作词 :编曲 : VodKe', 'lll Do lt (PHONK+Slow)', '', ''], 'emotion': '根据提供的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感分析：\n- 歌名为"lll Do lt (PHONK Slow)"，根据歌名可以推测这首歌曲可能具有一种慢节奏的情感。\n- 歌词中没有提供具体的情感内容，无法从中获取情感信息。\n\n听众情感分析：\n- 评论中出现了一些描述性的词语，如"有品"、"牛逼"、"很硬很到位"等，这些词语可能表达了听众对这首歌曲的喜欢和赞赏之情。\n- 评论中还出现了一些表达喜爱的表情符号，如"❤️🔥"，这也可以说明听众对这首歌曲的情感是积极的。\n- 评论中还有一些描述听众个人感受的词语，如"太我感觉了"，这表明听众对这首歌曲产生了共鸣和情感共振。\n\n综合分析：\n根据歌曲本身情感和听众情感的分析，可以得出以下结论：\n- 歌曲本身情感可能是慢节奏的，但具体的情感内容无法确定。\n- 听众对这首歌曲的情感是积极的，表达了喜欢、赞赏和共鸣之情。\n\n请注意，以上分析结果仅基于提供的信息，可能存在一定的主观性和不确定性。如果需要更准确的情感分析结果，可以提供更多相关信息。'}, {'_id': ObjectId('6563dd6ad28f1aee89b75e11'), 'song_id': 2069122560, 'song_name': '7muz', 'artist': 'HSHK', 'album': '7muz', 'comments': ['啊？', '晚安\n', '各位大神晚上摇[多多耍酷]', '来了来了', '哇丢', '日推来的。', '音乐创始人嘎嘎的好听[晕]\n心情烦躁的时候，热爱音乐就感受安静[大笑]', '1：10开始我不自觉的跟着苏喂苏喂苏喂', '我前半生行善积德，能听到这样的音乐是我应得的', '被拿捏住了', '晚上睡不着，听完秒睡', '[呆]', '改的可以', '什么？', '在这里放只小猫分喵ᓚᘏᗢ 路过可以摸摸它', 'k1', '[多多耍酷][多多耍酷][多多耍酷]', '叫？', '牛逼一波好吧', '卧蚕  这歌6比'], 'lyrics': ['纯音乐，请欣赏', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感：\n- 歌名为"7muz"，无法从歌名中获取情感信息。\n- 歌词为"纯音乐，请欣赏"，这句歌词表达了一种平静和欣赏的情感。\n\n听众情感：\n- 评论列表中的情感分析结果如下：\n  - 前面的评论比后面的评论情感价值更高，因此我会优先分析前面的评论。\n  - 第一个评论为"啊？"，无法确定具体的情感。\n  - 第二个评论为"晚安"，表达了一种平静和安心的情感。\n  - 第三个评论为"各位大神晚上摇[多多耍酷]"，表达了一种兴奋和期待的情感。\n  - 第四个评论为"来了来了"，表达了一种兴奋和期待的情感。\n  - 第五个评论为"哇丢"，表达了一种惊讶和兴奋的情感。\n  - 第六个评论为"日推来的。"，表达了一种兴奋和期待的情感。\n  - 第七个评论为"音乐创始人嘎嘎的好听[晕]\\n心情烦躁的时候，热爱音乐就感受安静[大笑]"，表达了一种喜悦和安心的情感。\n  - 第八个评论为"1：10开始我不自觉的跟着苏喂苏喂苏喂"，表达了一种兴奋和跟随的情感。\n  - 第九个评论为"我前半生行善积德，能听到这样的音乐是我应得的"，表达了一种感激和满足的情感。\n  - 第十个评论为"被拿捏住了"，表达了一种惊讶和兴奋的情感。\n  - 第十一个评论为"晚上睡不着，听完秒睡"，表达了一种平静和安心的情感。\n  - 第十二个评论为"[呆]"，无法确定具体的情感。\n  - 第十三个评论为"改的可以"，表达了一种满意和认可的情感。\n  - 第十四个评论为"什么？"，无法确定具体的情感。\n  - 第十五个评论为"在这里放只小猫分喵ᓚᘏᗢ 路过可以摸摸它"，表达了一种可爱和喜悦的情感。\n  - 第十六个评论为"k1"，无法确定具体的情感。\n  - 第十七个评论为"[多多耍酷][多多耍酷][多多耍酷]"，表达了一种兴奋和炫耀的情感。\n  - 第十八个评论为"叫？"，无法确定具体的情感。\n  - 第十九个评论为"牛逼一波好吧"，表达了一种赞赏和兴奋的情感。\n  - 第二十个评论为"卧蚕  这歌6比"，表达了一种惊讶和兴奋的情感。\n\n综合分析：\n- 歌曲本身情感为平静和欣赏。\n- 听众情感中，兴奋和期待的情感出现了多次，表明听众对这首歌曲有一定的喜爱和期待。\n- 平静和安心的情感也出现了多次，表明听众在听这首歌曲时感到平静和放松。\n- 其他情感如惊讶、喜悦、感激、满意、认可、可爱、赞赏等也有出现，但次数较少。\n\n综上所述，这首歌曲在听众中引起了兴奋、期待、平静、安心等多种情感，整体上给人一种积极向上的感觉。'}, {'_id': ObjectId('6563dd6ad28f1aee89b75e12'), 'song_id': 18637990, 'song_name': 'Beauty And A Beat', 'artist': 'Justin Bieber', 'album': 'Believe (Deluxe Edition)', 'comments': ['最喜欢那句Justin～🤩', '怀念，小学那会天天都要听，爽', '好听好听', '我也是哈哈哈哈哈哈', '好喜欢[流泪]', '帅晕了', 'q31捶胸戳我[色]', '考古[亲亲]感觉年轻了几岁', '对 简直是soul mate！', 'pay家军！！！！！我懂真的很喜欢他们俩那个视频给我的感觉就像俩人灵魂间的碰撞 真的特别特别高质[流泪]抖音最喜欢的小情侣了她在闹他在笑甚至陪她一起闹一起疯', '对啊 不结婚真的说不过去了！', '他俩绝配[流泪][流泪]', '不错', '@Bun_2lii vocal啊MV是真帅', '对！！！！好喜欢！', '对对对', '对对对', '第八个作品 有51万赞那个', '抖音搜张鼎', '就是从那个视频过来的[多多大哭]巨有感觉'], 'lyrics': ['Show you off, tonight I wanna show you off', "What you got, a billion could've never bought", "We gonna party like it's 3012 tonight", 'I wanna show you all the finer things in life', "So just forget about the world, we're young tonight", "I'm coming for ya, i'm coming for ya", 'Cause all I need is a beauty and a beat', 'Who can make my life complete', "It's all 'bout you, when the music makes you move", 'Baby do it like you do', 'Cause...', 'Body rock, girl, I can feel your body rock', 'Take a bow, you on the hottest ticket now', "We gonna party like it's 3012 tonight", 'I wanna show you all the finer things in life', "So just forget about the world, we're young tonight", "I'm coming for ya, i'm coming for ya", 'Cause all I need is a beauty and a beat', 'Who can make my life complete', "It's all about you, when the music makes you move", 'Baby do it like you do', "In tongue, in lung, b-tches couldn't get on my inkcline", 'World tour, is mine, ten million letters, no big sign', "Justin bieber, you know i'mma hit 'em with the ether", 'Guns out, weiner, but I gotta keep my eye out for Selena', 'Beauty, beauty and the beast', 'Beauty from the east, beautiful confessions of the priest', "Beast, beauty from the streets, beat don't get deceased", 'Everytime beauty want the beats', 'Body rock, I wanna feel your body rock', 'Cause all I need is a beauty and a beat', 'Who can make my life complete', "It's all by you, when the music makes you move", 'Baby do it like you do', 'Cause...', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Beauty And A Beat》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Beauty And A Beat》传达了积极、美好的情感。歌词中也表达了对享受生活、追求美好事物的渴望，以及对青春的热爱和追求。这些情感都是积极向上的，给人带来愉悦和兴奋的感觉。\n\n其次，从评论中获取听众情感。根据评论内容，大部分听众对这首歌曲持积极评价，表示喜欢、怀念、觉得好听等。有些评论还表达了对歌曲中的特定部分的喜爱，如"最喜欢那句Justin～🤩"。这些评论反映了听众对这首歌曲的积极情感和喜爱程度。\n\n综上所述，这首歌曲《Beauty And A Beat》传递了积极、美好的情感，既从歌曲本身情感中体现出来，也得到了听众的积极回应。这首歌曲能够给人带来愉悦、兴奋的感觉，让人感受到青春的活力和追求美好的心情。'}, {'_id': ObjectId('6563dd6ad28f1aee89b75e13'), 'song_id': 2102316098, 'song_name': '左手右手', 'artist': '杨胖雨', 'album': '左手右手', 'comments': ['哎一眨眼怎么就十年了呢[汗]', '没事反正我喜欢懒羊羊', '嘿，我还是哭着成长，边哭边往前走，小孩已经成为小大人啦', '当初看的时候是小朋友，现在我也要在社会上独当一面了[多多大哭]', '牵起我们的手一起迈向未来', '“我们DNA里的氮元素，我们牙齿里的钙元素，我们血液里的铁元素，还有我们吃掉东西里的碳元素，都是曾经大爆炸时千万星辰散落后组成的，所以我们每个人都是星辰。” \u200b\u200b\u200b\n\n——美国天文学家卡尔萨根', '打卡！✌🏻', '这首歌好像是我的反方向的钟', '唱的真好听！', '听这首歌的小朋友已经长大咯', '这词堪称废话文学典范', '长大之后才明白“傻瓜才希望长大”', '我的…童年啊', '原以为生活是事事如意 现在却发现中规中矩的生活也是难得的平静', '01年的🐍宝宝 在干嘛呢', '2023年啦。好懷念。不知道以後還能不能活下來呢。之後再來看這個評論肯定感慨萬千吧。', '新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉♥(｡￫v￩｡)♥', '“想长大吗？”\n“想！”\n“恭喜你，长大啦”\n“我……我，嗯，哈哈，长大了。”', '怎么不是你想要长大的吗 当初那个小孩', '是你吗？原唱杨沛宜'], 'lyrics': ['当困难来临的时候', '请你举起你的左手', '左手代表着方向', '它不会向困难低头', '当遇见挫折的时候', '请你举起你的右手', '右手代表着希望', '它不会为挫折发愁', '当左手拍响右手', '我们的步伐就有节奏', '当右手拍响左手', '我们的力量', '就有源头', '当你的手拉着我的手', '团结的力量彼此感受', '有方向有决心有节奏', '一起牵着手向前走', '当困难来临的时候', '请你举起你的左手', '左手代表着方向', '它不会向困难低头', '当遇见挫折的时候', '请你举起你的右手', '右手代表着希望', '它不会为挫折发愁', '当左手拍响右手', '我们的步伐就有节奏', '当右手拍响左手', '我们的力量就有源头', '当你的手拉着我的手', '团结的力量彼此感受', '有方向有决心有节奏', '一起牵着手向前走', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对《左手右手》进行情感分析。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《左手右手》传递了团结、合作和向前走的情感。歌词中也强调了团结、方向和希望的重要性。这些情感都是积极向上的，给人以鼓舞和力量。\n\n其次，从听众的评论中可以看出，这首歌曲引发了很多人的共鸣和回忆。有人表示这首歌让他们想起了自己的成长和面对困难时的坚持。还有人分享了一些关于宇宙和生命的哲学思考，表达了对生活的感慨和思考。总体来说，听众对这首歌的情感评价是积极的，认为它能给人带来力量和勇气。\n\n综上所述，歌曲《左手右手》传递了团结、合作、向前走和希望的情感，而听众对这首歌的情感评价也是积极的，认为它能给人带来力量和勇气。这首歌曲在情感上具有积极向上的影响力。'}, {'_id': ObjectId('6563dd6ad28f1aee89b75e14'), 'song_id': 2101322925, 'song_name': 'Doll-菲菲公主', 'artist': '43°C', 'album': '玩偶', 'comments': ['终于找到这首了', '在冬天 再一年 再相守', '前36秒好有故事感', '1250云贝不客气[多多耍酷]', '身体紧紧相拥 心却渐渐分离', '你会不会突然不爱我了 就像你突然爱我一样', '真的啊[多多大笑]，又可以听了[多多比耶]', '第100个', '终于又有啦', '没问题哥', 'v找人陪[流泪]', '⋌(˵ಡ ꇴ ಡ˵)⋋', '留下一个脚印！', '终于找到了[流泪]', '永不凋零的传说，它是燎原星火，是不枯萎的我', '终于对味了[流泪]', '૮₍\xa0𖦹\xa0 ̫\xa0×\xa0₎ა', '谢谢么么哒', '失望以后 一切都不重要了', '等着 马上给你搞出来'], 'lyrics': ['凛冽的风捶打在肩', '乌鸦在低空下盘旋', '梦中的草长莺飞消失不见', '表情和言语成锁链', '对方的指指和点点', '困住我在无边牢笼里面', 'Hey yeah', "Idon't wanna be a doll", 'I just want to get my soul', 'Get out of your hands', 'Have my own feelings', "Idon't wanna be a doll", 'I just want to get my soul', 'Get out of your hands', 'Leave my life', '婆娑的树影摇曳在湖边', '盼过了冬天等春天', '微弱的光投影在我心间', '痛痒和不安近在昨天', '枯蝶起舞翩翩似落叶', '光阴流转一瞬落在我身边', "Idon't wanna be a doll", 'I just want to get my soul', 'Get out of your hands', 'Have my own feelings', "Idon't wanna be a doll", 'I just want to get my soul', 'Get out of your hands', 'Leave my life', '用力挣脱枷锁', '逆风撑船不退缩', '坠落深深漩涡', '撕开迷雾的我', '是藏波罗花朵', '永不凋零的传说', '它是燎原星火', '是不枯萎的我', ''], 'emotion': '根据提供的歌曲信息，我对这首歌曲进行了情感分析。以下是我的分析结果：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：```Doll-菲菲公主```，从歌名中可以感知到一种与娃娃相关的情感，可能是关于被束缚、被控制的感觉。\n- 歌词（lyrics）：歌词中表达了对束缚、控制的反抗和渴望自由的情感。其中反复出现的歌词"Idon\'t wanna be a doll"表达了强烈的不愿成为娃娃的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：从评论中可以感知到听众对这首歌曲的喜爱和共鸣。评论中提到了对这首歌的期待、喜欢和感动的情感。\n\n综合分析：\n- 这首歌曲本身情感表达了对束缚、控制的反抗和渴望自由的情感，尤其是通过反复出现的歌词"Idon\'t wanna be a doll"表达了强烈的情感。\n- 听众对这首歌曲的喜爱和共鸣表达了他们对自由和追求真实感情的渴望。\n\n总的来说，这首歌曲传达了一种反抗束缚、追求自由和真实感情的情感。'}, {'_id': ObjectId('6563dd6bd28f1aee89b75e15'), 'song_id': 27506041, 'song_name': 'Falling U', 'artist': 'T-ara', 'album': 'Breaking Heart (Repackage)', 'comments': ['前奏真的好好！', '[跳舞][跳舞]', '这个BGM真的很想让人谈恋爱啊啊啊啊啊', '好好听！', '版权终于回来了\n', 'T-ara的歌从来都经得住时间考验[爱心]', '我才知道这首歌是谁唱的！！ ', '找不到答案就先找自己', '简直神曲我说！这歌配啥都行，百搭神曲啊～哈哈哈哈哈', '韩式R&B味[流泪]', '这是唯一一首要VIP正合我意的歌[呆]', '前奏超级心动的好吧\n追着闺闺的动态BGM来的', '真的感觉好心动', '充满回忆 还是那时候的歌好听', '宝蓝 昭妍🤧', '甜晕了真的 一听就犯恋爱脑', '很明显冠味，皇冠的歌都是这样的。抒情动人，舞曲带感。', '好伟大的一首歌！！', '@Xill_y ', '@崔晨晨哦哦哦 '], 'lyrics': ['Love is pain', 'Say good bye', '한참을 멍하니 걷고 있었어', '이렇게 날 두고 가는 그 어쩌자고 끝나', '뒷모습을 보였니 울음만 터져나와', "돌아버리겠어 I'm crazy crazy crazy", '', '너 너무 미워 정말 너 uh uh uh uh', '너 절대다시 안볼꺼야 uh uh uh uh', '미안하지도 않니 다른 여자 만나도', '바람을 피워도 다 용서해줬잖아', '', 'be be be be be be be be my love', 'ba ba ba ba ba ba baby want you telling me', '가만히 있다가도 설움이 복받쳐서 너무 미워', '아무나 나를 도와줘', '', 'fall fall fall fall fall fall fall fall falling U', '너무너무 사랑해서 빠져나올수 없어', "I'm falling in you I'm falling in you", '널 떨쳐 버리려고 별짓을 다해봐도', 'fall fall fall fall fall fall fall fall falling U', 'falling falling falling falling fall falling U', '바로 내일 부터는 너를 못볼 생각에 하늘이 무너져', "I'm falling In You", 'Do ....Do....', 'Na Na Na Na Na Na', 'Do....Do....', "I I I can't live", '우리 자주 가던 커피숍에 매일 같이 앉았던 그 자리에', '（우리 맨날 만나던 같은 시간에）', '너를 기다리고 있어 지금 너 올까봐 기다리고있어', '기다려도 안오는데 눈물만 나오는데', '', 'be be be be be be be be my love', 'ba ba ba ba ba ba baby want you telling me', '참을 만한 이별이 쓰러지게 아프게 해', '처음으로 가슴에 구멍이 났어', '', 'fall fall fall fall fall fall fall fall falling U', '너무너무 사랑해서 빠져나올수 없어', "I'm falling in you I'm falling in you", '널 떨쳐 버리려고 별짓을 다해봐도', 'fall fall fall fall fall fall fall fall falling U', 'falling falling falling falling fall falling U', '바로 내일 부터는 너를 못볼 생각에 하늘이 무너져', "I'm falling In You", '', 'fall fall fall fall fall fall fall fall falling U', '혼자하는 사랑에는 아무 방법이 없어', "I'm falling in you I'm falling in you", '미워해도 못잊는데 어떻게 하면 될까', 'fall fall fall fall fall fall fall fall falling U', 'falling falling falling falling fall falling U', '바로 내일 부터는 너를 못볼 생각에 하늘이 무너져', "I'm falling in you", 'Do ....Do....', 'Na Na Na Na Na Na', 'Do....Do....', 'Na Na Na Na Na Na..', '', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）为"Falling U"，从歌名中可以感知到一种失落和沉重的情感。\n- 歌词（lyrics）中表达了爱情的痛苦和分离的情感，歌词中的词语和句子都带有强烈的情感色彩，如"Love is pain"、"Say good bye"、"너 너무 미워 정말 너 uh uh uh uh"等。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）中的情感较为积极，大多数评论都表达了对这首歌的喜爱和赞赏，如"好好听！"、"简直神曲我说！这歌配啥都行，百搭神曲啊～哈哈哈哈哈"等。\n- 评论列表中前面的评论情感价值更高，因为人们往往在刚听完歌曲时会表达更真实的情感。\n\n综合分析：\n- 这首歌曲本身情感较为沉重和失落，歌词中表达了爱情的痛苦和分离的情感。\n- 听众对这首歌的情感较为积极，大多数评论都表达了对这首歌的喜爱和赞赏。\n\n请注意，以上分析结果仅基于提供的信息，可能存在一定的主观性。如需更准确的情感分析结果，建议结合更多的信息和数据进行分析。'}, {'_id': ObjectId('6563dd6bd28f1aee89b75e16'), 'song_id': 2053970369, 'song_name': '那个说唱男', 'artist': '银河系长', 'album': '那个说唱男', 'comments': ['真上头', '我是rapper！', '千人千面,我爱自己的每一面。', '日推越来越懂我啦[色]', '《如何让那群校园rapper破防》', '“他是校园说唱社里最装逼的。”\n真实了', 'nb', '哈哈哈哈哈哈这个歌好喜欢\n\n', '我知道我知道这叫喜剧说唱', 'rapper破防曲', '6', '哈哈哈哈', '笑死我了', '看歌名 第一联想 PGone？', '不要和他她玩', '我大抵是大抵了[哀伤]', '这也太好骗了', '就是说，我真的会被我的丫鬟闺蜜气到。她的说唱男一周换了3个不同的妹妹，我的闺蜜“他是为了圈粉”', '[多多大笑]', 'gx'], 'lyrics': ['采样：大牙花子', '“你非穿成这样不务正业你想干啥！”', '“我是 rapper!!!!!’”', '“ is切克闹 is freestyle！”', '啪！“你再说一遍！”', '“我看你咋当 rapper！ underground还 underground！”', '“不了不当 rapper了”', '银河系长：', '那个说唱男不要跟他玩', '他是假 Rapper但是真渣男', '男粉都不理女粉全加完', '说他来自 Ghetto女粉的钱全花完', '那个说唱男不要跟他玩', '他是假 Rapper但是真渣男', '恋爱跟狗谈都不要跟他谈', '你是假女友但是真丫鬟', '他是校园说唱社里最装逼的', '他是校园歌唱比赛拿倒数第一的', '他是穿挺潮但是拍子卡不齐的', '他是混音100块还要分12期的', '10粉丝9个是和他互相关注的', ' demo群发几个女友他觉得够酷了', '凹凸吞都挂跑调了都给人听吐了', '他很难相信怎会有女生对他说不呢', '说唱男 DØ ng', "I'm real rap real hiphop", '我的艺术造诣高到9米8', '我的心里放着一把旧吉他', '等着漂亮妹妹过来修理它', '不要说我脏', '挂 autotune才唱的动才蹦的疯', '前卫的艺术他们听得懂 ey', '我的粉丝和你不同是我的家人和朋友陪着我冲', '我不允许你说她们的坏话', '她们是我的衣食父母把我一手带大', '你可以怪我但不要怪她们', '看我的歌曲评论里有多少她们给我无私奉献的爱呀！', '我爱她们胜过爱自己', '在一段段的真爱里面寻找新的刺激', '为艺术为创作我必须豁出性命这么做', '只有经历过才能把真实的感受写进字句', '银河系长：', '那个说唱男不要跟他玩', '他是假 Rapper但是真渣男', '男粉都不理女粉全加完', '说他来自 Ghetto女粉的钱全花完', '那个说唱男不要跟他玩', '他是假 Rapper但是真渣男', '恋爱跟狗谈都不要跟他谈', '你是假女友但是真丫鬟', '说唱男 koos：', '哥们狮子座主打的专一', '限量级的 rapper你不用感到担心', '你倒是管的宽你这多手的观音', '为她写个 demo来获得她的芳心', '“跟 rapper谈恋爱分手会被 diss？”', '“一段 freestyle我感受到了他的气质”', '让我做他表妹？我：好嘞！', '给我吹吹脖颈上的灰', '为啥顺便种了个草莓？', '麻了！我很真的太惨……', '别人都是玩笑我 Beef叠满', '托尼推荐锡纸烫过两天成渣男', '我当体育生是为了赛场上戴花环', '总有人想把这职业搅成浑水掌嘴！', '做的真不 Drill穿的像个绑匪', '没毕业的歌词 flow', ' Autotune都较不准', '不如改名 AKA杨伟', '银河系长：', '那个说唱男不要跟他玩', '他是假 Rapper但是真渣男', '男粉都不理女粉全加完', '说他来自 Ghetto女粉的钱全花完', '那个说唱男不要跟他玩', '他是假 Rapper但是真渣男', '恋爱跟狗谈都不要跟他谈', '你是假女友但是真丫鬟', ' 音频编辑：谢琴刚/Blxst/koos', ' 混音：sako8', ' 母带：sako8', ' 封面设计：翡翠', ' 和声编写/和声：银河系长/koos/Døng', ' 制作协力：Bingbing/派派/jady', ' 统筹：陈三@Ballinlab', ' 监制：LZ轮子@Ballinlab', ' 出品：BALLINLAB伯林蓝布音乐', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行了情感分析。以下是我的分析结果：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：根据歌名《那个说唱男》，可以感知到一种嘲讽和讽刺的情感。\n- 歌词（lyrics）：歌词中表达了对一个自称rapper但实际上是渣男的人的嘲讽和讽刺，以及对他行为的不满和不认同。整体情感为愤怒和厌恶。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：根据评论列表中的内容，大部分听众对这首歌曲的评价是积极的，表示喜欢和上头。有些评论也提到了歌曲的喜剧性质和笑点。整体情感为喜悦和幽默。\n\n综合分析，这首歌曲的情感是嘲讽、讽刺、愤怒、厌恶、喜悦和幽默。'}, {'_id': ObjectId('6563dd6bd28f1aee89b75e17'), 'song_id': 1860661903, 'song_name': 'Call of Silence', 'artist': 'Haru', 'album': 'Attack on Titan OST Relaxing Piano Collection', 'comments': ['沉默不是没有情绪 而是没有再说的意义', '求樽中酒满 求良夜尽欢 求琼燕复又还 ', '谁都能想出最完美的139话，但是谁又能想出前边的138话呢？', '有值得的，只是还没到时候而已', '一脚踢不开心走', '喜欢她呀，可终究是我喜欢她呀，受再大委屈也得往肚子里咽，毕竟我没有身份向她提任何要求', '“一路走好 艾伦”\n“我真的好想再见你一面”\n真的好心疼我的三笠啊😭', '其实我也想这一切是骗自己的幻想', '加油，放平心态', '还有192天就高考了   好糟糕    好怕  好快', '所有的努力，都是一步步教会自己学会心安理得放弃的过程。\n在最后一刻叹然，自己终于成长，学会收回手。\n含泪哽咽，苦笑。\n成长？终只是终于杀死了自己。', '是的啊', '“我这辈子都不要娶老婆了，因为我的新娘已经死了”      花田少年史', '好想你啊，来听你可能听过的音乐。', '今年真的很糟糕 ', '今年是最差的一年，颓废了', '快乐', '长大真的没意思 失去了不想失去的东西拥有了不想拥有的生活 人生难道就没什么能让我开心的事情吗 整天的流言蜚语唧唧歪歪 耳朵听到都起茧子了[惶恐]', '献出心脏吧\n', '“我爱你，维克多，但是你不属于我”'], 'lyrics': ['纯音乐，请欣赏', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Call of Silence》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Call of Silence》传达了一种沉默的情感，歌词中的"纯音乐，请欣赏"也表达了一种平静和宁静的情感。因此，歌曲本身情感可以描述为平静、宁静和沉默。\n\n接下来，从听众的评论中获取听众情感。根据评论列表中的内容，可以提取出以下情感：\n- "沉默不是没有情绪 而是没有再说的意义"：表达了一种对沉默的理解和认同，可能是一种消极的情感。\n- "求樽中酒满 求良夜尽欢 求琼燕复又还"：表达了对美好时光的期待和渴望，可能是一种积极的情感。\n- "有值得的，只是还没到时候而已"：表达了对未来的期待和希望，可能是一种积极的情感。\n- "一脚踢不开心走"：表达了对不开心的抵抗和反抗，可能是一种消极的情感。\n- "喜欢她呀，可终究是我喜欢她呀，受再大委屈也得往肚子里咽，毕竟我没有身份向她提任何要求"：表达了对无法实现自己喜欢的人的遗憾和无奈，可能是一种消极的情感。\n- "“一路走好 艾伦”\\n“我真的好想再见你一面”\\n真的好心疼我的三笠啊😭"：表达了对某个角色的离别和思念，可能是一种消极的情感。\n- "其实我也想这一切是骗自己的幻想"：表达了对现实的怀疑和不满，可能是一种消极的情感。\n- "加油，放平心态"：表达了对他人的鼓励和建议，可能是一种积极的情感。\n- "还有192天就高考了   好糟糕    好怕  好快"：表达了对即将到来的高考的焦虑和担忧，可能是一种消极的情感。\n- "所有的努力，都是一步步教会自己学会心安理得放弃的过程。\\n在最后一刻叹然，自己终于成长，学会收回手。\\n含泪哽咽，苦笑。\\n成长？终只是终于杀死了自己。"：表达了对成长和放弃的矛盾和痛苦，可能是一种消极的情感。\n- "是的啊"：无法确定具体的情感。\n- "“我这辈子都不要娶老婆了，因为我的新娘已经死了” 花田少年史"：表达了对失去爱人的悲伤和绝望，可能是一种消极的情感。\n- "好想你啊，来听你可能听过的音乐。"：表达了对某人的思念和渴望，可能是一种消极的情感。\n- "今年真的很糟糕"：表达了对今年不顺利的感叹和不满，可能是一种消极的情感。\n- "今年是最差的一年，颓废了"：表达了对今年不满和颓废的情感，可能是一种消极的情感。\n- "快乐"：表达了对快乐的渴望和期待，可能是一种积极的情感。\n- "长大真的没意思 失去了不想失去的东西拥有了不想拥有的生活 人生难道就没什么能让我开心的事情吗 整天的流言蜚语唧唧歪歪 耳朵听到都起茧子了[惶恐]"：表达了对成长和现实的不满和痛苦，可能是一种消极的情感。\n- "献出心脏吧"：表达了对某人的爱和奉献，可能是一种积极的情感。\n- "“我爱你，维克多，但是你不属于我”"：表达了对爱情的痛苦和无奈，可能是一种消极的情感。\n\n综上所述，这首歌曲《Call of Silence》的情感分析结果如下：\n- 歌曲本身情感：平静、宁静、沉默\n- 听众情感：包括积极的情感（对美好时光的期待和希望，对他人的鼓励和建议，对快乐的渴望和期待，对某人的爱和奉献）和消极的情感（对沉默的理解和认同，对不开心的抵抗和反抗，对无法实现自己喜欢的人的遗憾和无奈，对离别和思念的痛苦，对现实的怀疑和不满，对即将到来的高考的焦虑和担忧，对成长和放弃的矛盾和痛苦，对失去爱人的悲伤和绝望，对今年不顺利的感叹和不满，对今年不满和颓废的情感，对成长和现实的不满和痛苦，对爱情的痛苦和无奈）。\n\n请注意，以上情感分析结果仅基于提供的信息进行推测，可能存在一定的主观性。'}, {'_id': ObjectId('6563dd6bd28f1aee89b75e18'), 'song_id': 2056399232, 'song_name': "Mama's Boy", 'artist': 'Dominic Fike', 'album': "Mama's Boy", 'comments': ['噢噢噢哦\n', "Mama's boy…\ngood boy,right?", '（高潮仔细听有苍蝇的声音？', '同意了！', '特别好的歌曲。使我的头部旋转。😍😍', '后半段明明是小孩儿在唱吧。。。', 'meme启动！[多多捂脸]', '晚安', '喜欢', 'maxamillion和lzzybell是什么意思，这段好好听', '你真狠', '你搁这集碎片呢', 'end', '敲我脑壳', '我有时候真希望我是个玩具', '播放不到几秒，一句卧槽   编曲真的惊艳，绝了', '这个很亢奋\n第三季用这个作bgm吧\n全专最佳了属于是', '有没有类似风格的歌能给我推推', '拿来搞个手书', '流行'], 'lyrics': [' How do my plans fit in with yours?', " You're such a doll and I'm a boy", '', ' Where did my parents go?', " I'm not in Italy", ' They like vacation home', ' Much more than they love me', '', " You're made of plastic, I'm just blood", ' When I was born you were produced', '', ' I wish I was a toy', ' You say, "Ha ha ha ha ha ha ha ha ha"', ' Ah', ' And you laugh', ' And I cry', '', ' Half of my heart is in your chest', " I'm not a mama's boy", " I'd go see Italy", " I'd go see Tuscany", ' If you could come with me', '', ' Maxa Maxa Million', ' What you waiting up for?', ' Please come out and play with us more', ' Izzy Izzy Izzybell', ' Likes to stay in my house', ' Please come out and play with us now', '', " M-A-M-A-B-O-Y, mama's boy, mama's boy", " M-A-M-A-B-O-Y, mama's boy, mama's boy", " Mama's boy, mama's boy", '', " M-A-M-A-B-O-Y, mama's boy, mama's boy", " M-A-M-A-B-O-Y, mama's boy, mama's boy", " M-A-M-A-B-O-Y, mama's boy, mama's boy", " M-A-M-A-B-O-Y, mama's boy, mama's boy", ''], 'emotion': "对于这首歌曲《Mama's Boy》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Mama's Boy》可以体现出一种亲情的情感，可能是关于对母亲的依赖和感激。歌词中也提到了父母的关系和自己的身份认同，表达了一种复杂的情感。其中，歌词中反复出现的词语“mama's boy”可能强调了对母亲的依赖和情感的强烈。\n\n其次，从听众的评论中获取听众情感。根据评论列表中的内容，可以看出听众对这首歌曲的评价褒贬不一。有些评论表达了对歌曲的喜欢和赞赏，认为这是一首特别好的歌曲。而另一些评论则提到了歌曲中的一些细节，如“小孩儿在唱”、“卧槽”等，可能对歌曲产生了一些负面情绪。\n\n综上所述，这首歌曲《Mama's Boy》在歌曲本身情感方面可能表达了对母亲的依赖和感激的情感，同时也带有一些复杂的情感。而听众的情感则存在着褒贬不一的评价，既有喜欢和赞赏的情感，也有一些负面情绪的表达。\n\n请注意，以上分析结果仅基于提供的信息，可能存在一定的主观性。如需更准确的情感分析结果，建议进行更全面的调查和分析。"}, {'_id': ObjectId('6563dd6bd28f1aee89b75e19'), 'song_id': 2102095085, 'song_name': '多希望你能在我身边', 'artist': 'Zy', 'album': '多希望你能在我身边', 'comments': ['来啊', '想交朋友[痛苦]', '有饱饱一起听歌嘛可以给我发私信哦 ', '歌词的事我已经花一云贝让人去办了 大家不用急', '想说的越来越少 放在心里的越来越多', '想你到哭 想你的夜 想占有你 关于你所有的一切', '不用重复一遍遍“我们不可能了” 我知道了\n', '我们都要一直很幸福', '亲爱的自己 我也不太明白你', '希望小喷菇天天开心', '再回到原点 我想再看你爱我的模样', '我要你明媚似阳光 不要你像阴天没有晴', '想帮你擦泪 可我也泪流不止', '想你的夜~尊嘟有亿点想你 ߹ᯅ߹', '写太重的话 橡皮是擦不干净的', '留在我身边', '我想你', '人都是依赖记忆而存活的生物', '你是我藏着第五季的永生花', '或许不是感情烂  是我太糟糕了 幸福不和我沾边'], 'lyrics': [''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为"多希望你能在我身边"，从歌名中可以感知到一种渴望、希望的情感。\n- 歌词为空，无法从歌词中获取情感信息。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 从评论中可以感知到以下情感：\n  - "来啊"：无法确定具体情感。\n  - "想交朋友[痛苦]"：表达了一种痛苦的情感。\n  - "有饱饱一起听歌嘛可以给我发私信哦"：表达了一种期待、愿望的情感。\n  - "歌词的事我已经花一云贝让人去办了 大家不用急"：无法确定具体情感。\n  - "想说的越来越少 放在心里的越来越多"：表达了一种内心的压抑、沉默的情感。\n  - "想你到哭 想你的夜 想占有你 关于你所有的一切"：表达了一种思念、渴望的情感。\n  - "不用重复一遍遍“我们不可能了” 我知道了"：表达了一种接受、理解的情感。\n  - "我们都要一直很幸福"：表达了一种祝福、美好的情感。\n  - "亲爱的自己 我也不太明白你"：表达了一种困惑、不解的情感。\n  - "希望小喷菇天天开心"：表达了一种祝福、关心的情感。\n  - "再回到原点 我想再看你爱我的模样"：表达了一种希望、渴望的情感。\n  - "我要你明媚似阳光 不要你像阴天没有晴"：表达了一种渴望、希望的情感。\n  - "想帮你擦泪 可我也泪流不止"：表达了一种无能为力、心痛的情感。\n  - "想你的夜~尊嘟有亿点想你 ߹ᯅ߹"：表达了一种思念、渴望的情感。\n  - "写太重的话 橡皮是擦不干净的"：表达了一种后悔、无法挽回的情感。\n  - "留在我身边"：表达了一种希望、渴望的情感。\n  - "我想你"：表达了一种思念、渴望的情感。\n  - "人都是依赖记忆而存活的生物"：表达了一种依赖、重要性的情感。\n  - "你是我藏着第五季的永生花"：表达了一种珍贵、特殊的情感。\n  - "或许不是感情烂  是我太糟糕了 幸福不和我沾边"：表达了一种自责、无奈的情感。\n\n综合分析，这首歌曲本身情感主要体现了渴望、希望的情感，而听众情感则包含了痛苦、期待、愿望、内心的压抑、沉默、思念、渴望、接受、理解、祝福、美好、困惑、不解、关心、无能为力、心痛、后悔、无法挽回、依赖、重要性、珍贵、特殊、自责、无奈等多种情感。'}, {'_id': ObjectId('6563dd6cd28f1aee89b75e1a'), 'song_id': 2102067411, 'song_name': '99%', 'artist': '侯东Holdon', 'album': '99%', 'comments': ['在一开始 我就说爱你。', '现在我坐在回我的学校的行程上，我刚照完男朋友 很瞌睡 他应该也回去睡了槟郎哥emo了', '还得是槟郎哥最有才[强]', '哥太好听了[流泪] ', '我不信 你把东哥微信推我', '是她的爱来的轰轰烈烈，还是裤兜里的槟榔鲜香味美', '地果', '『〖【荒野龙鳞♪华夏之魂♪曾极《金陵百咏》】〗』', '闪跌伤腰，轻微者，白葡萄干一两，好酒煎服。《中西医精华》', '天天推  我看看怎么个事', '也是在这找上画面了🤓', '99%好像遗憾，如果当初再努力一点再坚持一下会不会结果都不一样呢？但终究只是差一步至于到什么程度谁也不知道', '也是有实力了', '单曲循环了', '我的榔子得放兜里我才吃', '好想还是在这个梦里，音乐天空和以前一样。', '好听', '时常想起因为各种原因走散的朋友 他们也会偶尔想起我吗。 \u200b\u200b\u200b', '你带给我的伤痕痊愈了吗', '“我大抵这辈子都忘不了你了，我们在海风里挽手看天，爱意随天际蔓延，让人想不到任何一种分开的可能。”'], 'lyrics': ['在一开始 我就说爱你', '会不会留久一点', '在电话亭里 我呆在原地', '突然的降雨还剩一点', '你若隐若现的身影', '不停的闪回到我脑海', '在左右摇摆', '我说它如果不是怯懦', '那就是 映照在', '我身上的悲剧', '俗套电影里的微雨', '不想当男主角', '所以想要现在追去', '99percent的已经让我无可畏惧', '我只怕我带给你的伤痕还是未愈', '还是未愈那现在你解开了吗', '没解开的结但是揭开的疤', '磨合了很久没人能代替', '在这一刻我只能说爱你', '我不想沉沦在深夜', '想和你享受慢节奏', '情绪的碎片一地', '锋利与刺痛的危险', '在世界某个角落', '你捡到了我逝去的心动', '有些时刻我也没有办法形容', '只是让我想起少年似的青葱', '所以我对你的爱没有人能比', '我也早已收敛你讨厌的锋利', '当你想我了我会打个喷嚏', '围在你身边的叶子没有竞争力', 'Cuz i can RnB', 'Sing For u', '我的爱是Vintage', '没有浮夸的感觉', '他们种的玫瑰田但我种红番茄', '花田路过不沾叶', '故事没有句号我们永远没完结', '故事未完待续', '在一开始 我就说爱你', '会不会留久一点', '在电话亭里 我呆在原地', '突然的降雨还剩一点', '你若隐若现的身影', '不停的闪回到我脑海', '在左右摇摆', '我说它如果不是怯懦', '那就是 映照在', '我身上的悲剧', '俗套电影里的微雨', '不想当男主角', '所以想要现在追去', '99percent的已经让我无可畏惧', '我只怕我带给你的伤痕还是未愈', '还是未愈那现在你解开了吗', '没解开的结但是揭开的疤', '磨合了很久没人能代替', '在这一刻我只能说爱你', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：根据歌名《99%》和歌词内容，可以感知到以下情感：爱、留恋、伤痕、遗憾、坚持、失去、回忆、青葱、才华、好听、慢节奏、深夜、危险、心动、收敛、喷嚏、竞争力、Vintage、浮夸、红番茄、未完待续、微雨、男主角、电影、情绪碎片、刺痛、危险、青葱、爱意、海风、分开等。综合来看，歌曲本身情感较为复杂，包含了爱情的甜蜜、伤痛和遗憾等多种情感。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：根据评论内容，可以感知到以下情感：喜欢、好听、才华、遗憾、实力、回忆、伤痕、痊愈、留恋、失去、青葱、朋友、分开、爱意等。综合来看，听众对这首歌曲的情感评价较为积极，认为歌曲好听且具有才华，同时也表达了对过去的回忆和留恋之情。\n\n综上所述，这首歌曲《99%》的情感分析结果显示，歌曲本身情感较为复杂，包含了爱情的甜蜜、伤痛和遗憾等多种情感；而听众对这首歌曲的情感评价较为积极，认为歌曲好听且具有才华，同时也表达了对过去的回忆和留恋之情。'}, {'_id': ObjectId('6563dd6cd28f1aee89b75e1b'), 'song_id': 2097531989, 'song_name': '如果这就是爱情', 'artist': 'en', 'album': '如果这就是爱情', 'comments': ['恭喜恭喜！！！！！', '风把你带走 就像你没有来过', '你也喜欢枫叶吗  它从不负秋.', '你可以念旧  但你别期望一切如旧.', '如果世界将刀锋转向你  我将与世界为敌.', '偏偏我嘴硬  偏偏你又顺了我的意.', '态度一变  曾经的誓言全作废.', '恭喜恭喜', '哭了', '你可以发“嗯嗯”但别发“嗯”\n你可以发“奥奥”但别发“哦”\n那些发“嗯”“哦”的人 我真的想把他踹亖', '有趣有盼无灾无难\n', '看着你喜欢别人 你猜 我有多痛', '爱太满会把人吓跑的', '💔', '如果你依然放弃', '喜欢并不能当饭吃 但是被你喜欢我会好好吃[好听哭了]', '考研的看书去哈哈哈哈哈哈哈哈', '会有的 差点错过开会的消息[惶恐]', '要是能早一点能遇见你就好了 ', '没有安全感的人反而更懂得给别人安全感 因为自己清楚自己想要的是什么'], 'lyrics': ['', '你做了选择 对的错的', '我只能承认 心是痛的', '怀疑你舍得', '我被伤的那么深', '就放声哭了 何必再强忍', '', '我没有选择 我不再完整', '原来最后的吻 如此冰冷', '你只能默认 我要被割舍', '眼看着 你走了', '', '如果这不是结局', '如果我还爱你', '如果我愿相信 你就是唯一', '如果你听到这里', '如果你依然放弃', '那这就是爱情 我难以抗拒', '', '如果这就是爱情', '本来就不公平', '你不需要讲理 我可以离去', '如果我成全了你', '如果我能祝福你', '那不是我看清', '是我证明 我爱你', '', '我不要你走 我不想放手', '却又不能够奢求', '同情的温柔', '你可以自由 我愿意承受', '把昨天 留给我', '', '如果这不是结局', '如果我还爱你', '如果我愿相信 你就是唯一', '如果你听到这里', '如果你依然放弃', '那这就是爱情 我难以抗拒', '', '如果这就是爱情', '本来就不公平', '你不需要讲理 我可以离去', '如果我成全了你', '如果我能祝福你', '那不是我看清', '是我证明 我爱你', '', '如果这就是爱情', '本来就不公平', '你不需要讲理 我可以离去', '如果我成全了你', '如果我能祝福你', '那不是我看清', '是我证明 我爱你', ' 编曲：陈林len', ' 制作人：黄成成', ' 和声：周弦', ' 吉他：吴余涛', ' 混音/母带处理：潘君明', ' 封面设计：米一嗷', ' 歌曲制作/推广：C.Z·梦想成真/大声密谋', ' 总策划: 杰森/黄成成/宋旭辉', ' 出品人: 陈国威Andrew Chan@索尼音乐', ' 联合出品：索尼音乐×C.Z·梦想成真', ' OP：Universal Music Publishing Ltd. Taiwan', ' SP：环球音乐版权（中国）/Universal Music Publishing CHINA', ' (此版本为正式授权翻唱作品，未经著作权人许可，不得翻唱、翻录或使用)', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《如果这就是爱情》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《如果这就是爱情》传达了一种疑问和不确定的情感。歌词中出现了一些表达痛苦、失望和放弃的词语，如“心是痛的”、“被伤的那么深”、“放声哭了”、“我不再完整”、“如此冰冷”、“我要被割舍”等。这些词语表达了歌曲本身情感中的负面情绪。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些恭喜和喜欢的词语，如“恭喜恭喜！！！！！”、“喜欢并不能当饭吃 但是被你喜欢我会好好吃[好听哭了]”等。但也有一些表达痛苦、失望和不满的词语，如“哭了”、“偏偏我嘴硬 偏偏你又顺了我的意”、“看着你喜欢别人 你猜 我有多痛”等。这些评论中的情感表达了听众对这首歌曲的感受。\n\n综合来看，这首歌曲《如果这就是爱情》在歌曲本身情感中传达了痛苦、失望和放弃的情感，而在听众情感中引起了一些喜欢、痛苦和不满的情感。这首歌曲的情感表达较为复杂，既有负面情绪的表达，也有一些积极情感的体现。'}, {'_id': ObjectId('6563dd6cd28f1aee89b75e1c'), 'song_id': 2093526245, 'song_name': '11', 'artist': 'G.E.M.邓紫棋', 'album': 'T.I.M.E.', 'comments': ['nnvmani\u2006m\u2006n\u2006m\u2006n', '那', 'hhh歌是好听', '来得及', '成功男人，不期待女生消息', '太酷啦', '是的，因为她不喜欢我，我也不想再去打扰', '人生就是这样，聪明是一种天赋，而善良是一种选择。', '人间许多事，别等错过才去后悔，别等失去才想挽回。', '虽然过去不堪，但未来可期?', '果然同一时代的人审美也是一样的', '因为你嘴里的网络歌手创作的作品打动了姐姐，这张专辑收录改编翻唱曾经陪她渡过不同阶段的歌曲呢^_^', '改编的直击我天灵盖.... ', '分手了 删了..', '这个秋天遇到了自己喜欢的人，我想娶她，我想她每天开心快乐', '3年了', '兄弟，没结婚都别放弃，加油', '闲鱼45一年', '我们总爱吞吞吐吐地说一些混蛋的话，然后语速飞快地讲一些真心话。 \u200b \u200b\u200b\u200b', '邓紫棋怎么跟网络歌手混上了？'], 'lyrics': ['就把我爱意都掩埋', '但你能清楚的明白', '靠近我 然后别离开', '可是难过的却不是回忆', '因为回忆里 哭泣的你', '', 'Cause you know', '爱意就像大雨落下怎么能让人不牵挂', '过得好吗想说的话你能听到吗', 'Oh 没能陪你到最后 别再叹息皱眉头', '怎么能忘掉你所有', '', '寂寞的夜 每一个夜 你总在眼前', '度过的年 错过的月 我都想纪念', '好久不见 我有多恨我不在你的身边', '能不能 能不能 让眼泪留在昨天', '能不能 别把我丢在雨天', '我不愿不在你的身边', '', '一个人的凌晨时分', '谁没有个思念的人', '如果爱能够逆时针', 'Cuz I’m mad for you, sad for you, I long for you', '', 'Cause you know', '爱意就像大雨落下怎么能让人不牵挂', '过得好吗想说的话你能听到吗', 'Oh 没能陪你到最后 别再叹息皱眉头', '怎么能忘掉你所有', '', '多想让大雨冲掉思念', '让回忆不再闪现', '已经多少日夜 你总会突然浮现眼前', '能否让眼泪留在昨天', 'Cuz I’m mad for you, sad for you, I long for you', '', 'Cause you know', '爱意就像大雨落下怎么能让人不牵挂', '过得好吗想说的话你能听到吗', 'Oh 没能陪你到最后 别再叹息皱眉头', '怎么能忘掉你所有', '', '没能陪你到最后', '没能陪你到最后', '因为你已不在 你已不在身边', '我想陪你到最后', '我想陪你到最后', '可惜你已不在 你已不在身边', '', '混音：Matthew Sim', '母带：Matthew Sim', 'OP：队长、黄礼格', 'SP：索尼音乐版权代理（北京）有限公司', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲的情感主要是悲伤和思念。歌名《11》并没有直接表达情感，但歌词中的一些词语和句子，如“难过的却不是回忆”、“寂寞的夜”、“度过的年 错过的月”等都表达了悲伤和思念的情感。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以感知到听众对这首歌曲的喜爱和认同。评论中有一些积极的评价，如“歌是好听”、“太酷啦”等，表达了听众对歌曲的喜欢。同时，还有一些评论表达了对失去和思念的情感，如“分手了 删了..”、“这个秋天遇到了自己喜欢的人，我想娶她，我想她每天开心快乐”等。\n\n综合来看，这首歌曲的情感主要是悲伤和思念，同时也引发了听众的共鸣和情感共振。'}, {'_id': ObjectId('6563dd6cd28f1aee89b75e1d'), 'song_id': 2094817741, 'song_name': '其实都没有', 'artist': '烟(许佳豪)', 'album': '其实都没有', 'comments': ['我有一个朋友，他是个奇怪的人，每天看起来挺开心的，但实际却经常在emo，经常很晚才睡觉，他会莫名其妙情绪低落，总是胡思乱想，他永远都停止不了自己的精神内耗，他是个矛盾体，时而自卑，时而自信，焦虑又敏感，他这个人也很奇怪，他喜欢社交，可是他又社恐，也很冷漠，也很无聊。', '爱意随风起，风止意难平，遗憾终究是遗憾', '做不了朋友也做不了恋人，所有的都是个泡影', '哥们我和你一样[大哭]', '是风就该自由，要什么归宿', '对，习惯了有她，一种精神寄托吧，我现在就是这种状态。', '沒有我，或許她會過的更快樂', '刪掉是因為不想看見自己每天無數次偷看她的主頁變成自己厭惡的樣子，也不想證明過的比她好，衹願她過的比我好', '在等的', '我一次次的主动找你，本以为你也会有回应，可是你没有[心碎]', '姐妹，共鸣了[多多大哭][多多大哭][多多大哭]', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '“在你之前，我没有一件像样的心事。”', '新区刚开，来几个游戏托，让你体验当大佬的感觉', '今天生日，却只想听这首歌', '\nr', '你都说洋葱没心\n你为什么还要一层一层的剥\n', '有人释怀 有人在风中爱了又爱', '泛黄有他泛黄的理由', '千人千面,我爱自己的每一面。'], 'lyrics': ['作词:杨宗纬', '作曲:伍冠谚/易桀齐', '原唱:杨宗纬', '从什么都没有的地方', '到什么都没有的地方', '我们像没发生事一样', '自顾地走在路上', '忘掉了的人只是泡沫', '用双手轻轻一触就破', '泛黄有他泛黄的理由', '思念将越来越薄', '你微风中浮现的从前的面容', '已被吹送到天空', '我在脚步急促的城市之中', '依然一个人生活', '我也曾经憧憬过后来没结果', '只能靠一首歌真的在说我', '是用那种特别干哑的喉咙', '唱着淡淡的哀愁', '我也曾经做梦过后来更寂寞', '我们能留下的其实都没有', '原谅我用特别沧桑的喉咙', '假装我很怀旧', '假装我很痛', '从什么都没有的地方', '到什么都没有的地方', '我们像没发生事一样', '自顾地走在路上', '忘掉了的人只是泡沫', '用双手轻轻一触就破', '泛黄有他泛黄的理由', '思念将越来越薄', '你微风中浮现的从前的面容', '已被吹送到天空', '我在脚步急促的城市之中', '依然一个人生活', '我也曾经憧憬过后来没结果', '只能靠一首歌真的在说我', '是用那种特别干哑的喉咙', '唱着淡淡的哀愁', '我也曾经做梦过后来更寂寞', '我们能留下的其实都没有', '原谅我用特别沧桑的喉咙', '假装我很怀旧', '假装我很痛', '其实我真的很怀旧', '而且也很痛', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲的歌名是"其实都没有"，从歌名来看，可以感受到一种空虚、失落的情感。歌词中也表达了类似的情感，描述了从什么都没有到什么都没有的感觉，以及忘掉了的人只是泡沫，思念将越来越薄等。整体上，歌曲本身情感表达了一种失去、空虚、思念的情感。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以感受到听众们对这首歌曲的情感反应。有的评论表达了对自己情感的描述，比如情绪低落、胡思乱想、焦虑敏感等。还有的评论表达了对失去、遗憾、无法成为朋友或恋人的情感。总体上，听众对这首歌曲的情感反应较为负面，表达了一种失落、遗憾、无奈的情感。\n\n综上所述，这首歌曲"其实都没有"的情感分析结果是：歌曲本身情感表达了失去、空虚、思念的情感，而听众对这首歌曲的情感反应较为负面，表达了失落、遗憾、无奈的情感。'}, {'_id': ObjectId('6563dd6dd28f1aee89b75e1e'), 'song_id': 2100291704, 'song_name': '迷失情感迷宫', 'artist': '曾舜晞', 'album': '迷失情感迷宫', 'comments': ['我一直都很喜欢一种感觉，激情而刺激，猛烈又心动，就像微弱电流刺过全身一样酥麻，快感难以言喻。而目前为止只有两种方式能让我找到并享受这种感觉，一种是跳跳糖刚入口时，一种是看到你时', '耳筒是什么？', '这是小晞送给粉丝的礼物', '小xi[多多大笑]', '原版是抄粤语歌《不想再见面》的啊 不如听咱小宝的', '封面致敬\U0001fae1🤣', '疯狂单曲循环', '我还以为是回春丹的歌', '大眼仔真的很港风耶，复古慵懒休闲。霓虹灯、皮衣、大块头电视机一个个跑进眼里。[憨笑]英文原版也好好听', '晚安886', '所有事情到最后都是好事 现在不好就说明还没到最后 \u200b\u200b\u200b', '以后一定要学粤语', '特别好听', '来啦', '小宝唱歌芥末好听\n', '发歌的那天在国家博物馆，面对历史的沉淀，单曲循环这首歌，竟莫名搭配。是复古，也是潮流。', '咳咳…宇日俱曾是真的（小声）🐟🌊', '曾舜晞，感谢你常给我力量', '我觉得小晞唱的 因为你 巨好听', '好喜欢这温柔的声音'], 'lyrics': ['戴上你喜欢的耳筒', '穿梭街中翩翩起舞 无人望到', '记挂你样貌像名模 心情如雾', '我与香槟杯一起醉倒', '跟交通灯通宵倾诉 谁明白到', '正午也做梦极糊涂 不停迷路', '迷失情感迷宫', '迷恋的心会否与你相同', '时钟摇摆时空 因你在摇动', '一起观星太美好', '即使跟你拥有两种的角度', '你带我漫步日夕来回 单行道', '忘掉我的方向在地图哪条路', '唯独你的方向是地图会带路', '迷失情感迷宫', '如影随形你感觉我跟从', '情歌如影随风 随感情流动', '迷失情感迷宫', '/迷失情感迷宫', '迷恋的心会否与你相同', '/会否与你相同', '时钟摇摆时空', '/时钟摇摆时空', '因你在摇动', '跟车声跳舞 跟街灯跳舞', '跟身影踏步 跟手机跳舞', '迷失情感迷宫', '跟你做场梦', '跟车声跳舞 跟街灯跳舞', '跟身影踏步 跟手机跳舞', '迷失情感迷宫', '一个豆芽梦', ' 配唱制作人：张格', ' 和声编辑/和声：刘天鸿', ' 人声编辑：刘天鸿', ' 录音师：都欣桐', ' 录音室：乐开音乐 lk music', ' 混音/母带：刘天鸿', ' 音乐统筹：Studio JOSEPH', ' 策划监制：Studio JOSEPH', ' 音乐出品公司：Studio JOSEPH', ' ', ' 特别鸣谢：JUICEY、洞察娱乐', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）为《迷失情感迷宫》，表达了一种迷失和困惑的情感。\n- 歌词（lyrics）中出现了一些描述迷失、困惑和迷宫的词语，如“迷失情感迷宫”、“忘掉我的方向在地图哪条路”等，强调了歌曲本身的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）中出现了一些积极的情感词语，如“喜欢”、“好听”等，表达了听众对这首歌曲的喜爱和赞赏。\n- 评论中还出现了一些描述情感的词语，如“激情而刺激”、“猛烈又心动”等，说明听众在听这首歌曲时能够感受到强烈的情感。\n\n综合分析，这首歌曲《迷失情感迷宫》表达了一种迷失和困惑的情感，同时也能够引起听众的共鸣和情感共振。'}, {'_id': ObjectId('6563dd6dd28f1aee89b75e1f'), 'song_id': 2096457647, 'song_name': '最初的记忆', 'artist': '呆呆破', 'album': '最初的记忆', 'comments': ['像是一股甘泉 流入了干涸的心灵', '我很安静陪着你[流感]', '要多冷漠才不会痛', '“我们不是干净的朋友，也不是敞亮的爱人”', '地上有些鸽子也在犹豫要不要离开 \u200b', 'cc  我也很想你', '我也想安静陪着你', '所以到底要多久才能变成自己想成为的样子,好难啊', '全世界都在和好  我们连面也见不着', '加油！说给你，也给我自己。', '我们真的只能是越来越远了', '上到大学再谈喔宝贝 保证苦到怀疑人生 哈哈哈哈哈哈', '我最近遇见一个女孩，她和你完全不同，截然相反。在这白灰相间的平原，她是我眼里唯一可见的一点葱绿。我本以为我只喜欢你那样的眼睛，可是我再也不想陪你难过了', '还有一年半，嗯，真的很累，但是我还是想要试试，因为有人在等着我，我想见的人。', '你最舍得我 最刻薄的话都留给我.', '物是人非事事休 欲语泪先流。', '我只是一场罗马的春阴暴雨 你只会记得我是那片灰蒙蒙的雨天 那一眼望不到边的阴霾', '那些伤痛我的 我从没有发出声 所有的回忆我忘不掉 便是我一个人的冬天', '原来真的有人出现，只是为了陪你一段短暂又美好的时光，然后又得用很长很长的时间去遗忘，万幸得以相识，遗憾止于相识。', '一样'], 'lyrics': ['', '雨过天晴之后的天', '有一点不浪漫感觉', '一直到彩虹出现那天', '这一刻才发现再想一次之前', '', '明明知道你会走远', '我还是拼命靠前', '才懂到明白你已经不见', '我还不能妥协', '', '我很安静陪着你', '有些怀疑', '能不能陪我到最终目的', '我的安静不怀疑', '就别再提', '能不能让我回到最初的记忆', '', '明明知道你会走远，', '我还是拼命靠前，', '才懂到明白你已经不见', '我还不能妥协', '', '我很安静陪着你', '有些怀疑', '能不能陪我到最终目的', '我的安静不怀疑', '就别再提', '能不能让我回到最初的记忆', '', '一直到最后都我还相信你', '才明白这一切都只是曾经', '我的心陪着你把自己关紧', '不要说你还在我不会相信', '只好等所有的情绪都稳定', '爱情本来就想起', '', '我很安静陪着你有些怀疑', '能不能让我到最终目的', '我很安静不怀疑就别再提', '我只想让你回到最初的记忆。', '', ' 封面：呆呆破', ' 混音：李艺皓/锦鲤', ' 母带：李艺皓', ' 和声：LBI利比', ' 吉他：杨道秀', ' 鼓：郭子敬', ' 贝斯：陈麒元@NoMarryStudio', ' 弦乐：国际首席爱乐乐团', ' 艺人统筹：张文琳', ' 企划：李梦颖@雪球音乐', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《最初的记忆》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《最初的记忆》传达了一种回忆和怀旧的情感。歌词中也出现了一些表达情感的词语，如“明明知道你会走远，我还是拼命靠前”，“能不能让我回到最初的记忆”，这些表达了对过去美好时光的留恋和希望回到过去的情感。整首歌曲给人一种温暖、怀旧的感觉。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些表达情感的词语，如“像是一股甘泉流入了干涸的心灵”，“我很安静陪着你”，“要多冷漠才不会痛”，这些评论表达了听众对歌曲的共鸣和情感的共鸣。评论中也出现了一些负面情绪，如“我们真的只能是越来越远了”，“我只是一场罗马的春阴暴雨”，这些表达了听众对失去和伤感的情感。\n\n综上所述，这首歌曲《最初的记忆》传达了一种怀旧和回忆的情感，歌曲本身和听众都表达了对过去美好时光的留恋和对失去的伤感。'}, {'_id': ObjectId('6563dd6dd28f1aee89b75e20'), 'song_id': 2096461808, 'song_name': '一个眼神一个心跳', 'artist': 'Zy', 'album': '一个眼神一个心跳', 'comments': ['这个可以说是一种beat', '可是被爱的人从不晚睡', '哇趣', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级', '谢谢', '开心[多多大哭]', '宝宝天天开心', '原来第一眼就喜欢的人 真的会喜欢很久很久 无论结局是意难平还是得偿所愿 那种看一眼就再也挪不开视线的感觉 是不可能简简单单就忘掉的哪怕喜欢他是布满荆棘的一路坎坷 但只要想起看见他的第一眼 就永远会为了那一个瞬间而心动 人总是要为自己的心动买单 或喜或悲 一生难忘', '都在等对方主动 等着等着就散了', '谢谢了', '没有钱，哪来的爱情？现在想的那么天真，社会看的是你的爱情吗？他看你的钱。我没有钱，怎么给你更好的生活？我没有钱，怎么来养活我们这个家庭？还不如不谈。', '这首歌不就是 我的脑海里', '走吧走到你会幸福的地方不要回头看', '不知道为什么，听到这首歌心里就塞塞的，而且忍不住流眼泪，好像是回忆到了什么东西，却一闪而过，抓也抓不住😰', '谢谢哈哈哈', '本小宝 就是神 承载不败的传闻^_<☆', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '生日快乐', '喜欢就听啊', '@2224_Oi9d 好听,饱饱好梦👄'], 'lyrics': ['一个眼神 一个心跳', '一种意想不到的快乐', '好像是 场梦境命中注定', '你存在 我深深的脑海里', '我的梦里 我的心里 我的歌声里', '你存在 我深深的脑海里', '我的梦里 我的心里我的歌声里', '没有一点点防备', '也没有一丝顾虑', '你就这样出现', '在我的世界里', '带给我惊喜 情不自已', '可是你偏又这样', '在我不知不觉中悄悄地消失', '从我的世界里没有音讯', '剩下的只是回忆', '你存在 我深深的脑海里', '我的梦里 我的心里我的歌声里', '你存在 我深深的脑海里', '我的梦里 我的心里我的歌声里', '还记得我们曾经', '肩并肩一起走过', '那段繁华巷口', '尽管你我是陌生人是过路人', '但彼此还是感觉到了', '对方的 一个眼神一个心跳', '一种意想不到的快乐', '好像是一场梦境命中注定', '你存在 我深深的脑海里', '我的梦里我的心里我的歌声里', '你存在 我深深的脑海里', '我的梦里我的心里我的歌声里', '世界之大 为何我们相遇', '难道是缘分 难道是天意', '你存在 我深深的脑海里', '我的梦里我的心里我的歌声里', '你存在 我深深的脑海里', '我的梦里我的心里我的歌声里', '', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲的情感主要是快乐和幸福。歌名《一个眼神一个心跳》传递了一种意想不到的快乐，而歌词中也表达了对某人的喜欢和对美好回忆的怀念。整首歌曲给人一种轻松愉快的感觉。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以感知到听众对这首歌曲的喜爱和共鸣。评论中提到了这首歌的节奏很好，让人感到开心和快乐。还有一些评论表达了对初恋、爱情和回忆的思考和感慨。\n\n综上所述，这首歌曲传递了快乐和幸福的情感，而听众对这首歌曲也有着积极的情感体验。'}, {'_id': ObjectId('6563dd6dd28f1aee89b75e21'), 'song_id': 2094995270, 'song_name': '被你骗 和你吻', 'artist': '三火flame', 'album': '白石桥南', 'comments': ['“抵不住冰冰的谎言” “你总跟我说你改”\n完美的诠释了一段失败的感情', '别傻了', '我测', '和你纠缠的那些时刻，我以为我们是相爱的', '哈哈哈\n', '他是村里的男孩，也是我们的骄傲。', '这首我是真爱', '为什么还暧昧聊天 我也不知道 我真的很好奇你到底怎么想我。', '汗流浃背了', '我羞你个大头鬼哦', '删除我很方便，忘记我容易吗 \u200b\u200b\u200b', '每一天都没感觉？', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '张焱从原来那个戴着冷帽 哼着自己demo 翻唱别人歌的男孩 变成了独当一面的R&B超级新星 他不再是村里的男孩 他走起来了 他的身后是我们大家 ', '可惜的是 我们之间的距离太过遥远 让我不禁觉得我们会是有缘无分的人 我在很努力向你靠近 我只希望多停留一会 如果真的没有以后 那就祝你平安 十四岁时竟明白爱是克制究竟是什么[多多捂脸]  没关系 遇见过 足矣 如果有一天我们分开了 我会默默的让你永远藏匿心底 ', '汗流浃背了哥 从认识到现在真的就五个月', '新区刚开，来几个游戏托，让你体验当大佬的感觉', '害 情窦初开时就立下一个规矩给自己 如果有一天真的遇到了一见钟情的人 真的一眼万年 真的想走一生的人 就请勇敢一次 这个人会是我的dawn light 但在和他走近之前他只会是我生命中的dawn fog 无力 遥远 迷茫 我没有想到我真的遇到了这个人 他的名字居然也有晓字 或许是命中注定 让我遇见你', '被你吻 和你骗\n', '真心换不来真心  这是最大的问题\n我还是向往纯爱[憨笑]'], 'lyrics': ['绵雨中飞行', '你说：“我想你。”', '我候在接机口满屏幕找你身影', '见到你我虽不能接近', '但我也很开心', '那之后没想过你对我有秘密。 my baby', '为什么还暧昧聊天', '我们没在一起？那天', '你说你不知道 damn', '我的心碎一地傻眼', '我们接吻后左爱', '5个月够你感受', '每一天都没感觉？', '每一天都没感觉', '在我面前靠别人肩', '说你喝多你没感觉', ' My heart VVS镶嵌', '抵不住冰冰的谎言', '你总跟我说你改', '梦魇怎么改', '我的心留着恨', '被你骗和你吻', '看所有的美丽', '毁在我质问时你通红的脸', ' This pain, this pain谁能体会', '这 pain来自说爱我的你', '第一次演出来陪我的你', '突然就 hurt me', '陌生的 city我慌到用力喘息', '翻那些信息我真的快晕过去', ' I can’ t trust luv baby', '为什么还暧昧聊天', '我们没在一起？那天', '你说你不知道 damn', '我的心碎一地傻眼', '我们接吻后左爱', '5个月够你感受', '每一天都没感觉？', '每一天都没感觉', '在我面前靠别人肩', '说你喝多你没感觉', ' My heart vvs镶嵌', '抵不住冰冰的谎言', '你总跟我说你改', '梦魇怎么改', '我的心留着恨', '被你骗和你吻', '沧桑：', '楼下清吧我们经常去', ' On the rocks，点一杯金汤力', '（加冰，或指一段感情面临破碎）', '看窗外下一天暴雨', '还争吵让我得了扁桃体', ' We were arguing at my house', '（我们在我的房子内争吵）', '砸烂手机，投影仪也被我摔掉', '感情非常塑料，和相片一起撕掉', '气氛变得尴尬你才甘心', ' like a bad ending（像电影烂透的结局）', ' Waste my time. You tell a lie', '（浪费我的时间，你营造的全是谎言）', '周六晚上我调着麦', '趁我不在和他聊得嗨', ' Little b***h don’ t touch me, Nighty night.', '（小**别碰我，晚安）', ' Did she love this?', '（她喜欢这样？）', '她不懂，可为什么一味的前进', '敏感的问题', '我不想戳破它主动来问你', '为什么还暧昧聊天', '我们没在一起？那天', '你说你不知道 damn', '我的心碎一地傻眼', '我们接吻后左爱', '5个月够你感受', '每一天都没感觉？', '每一天都没感觉', '在我面前靠别人肩', '说你喝多你没感觉', ' My heart vvs镶嵌', '抵不住冰冰的谎言', '你总跟我说你改', '梦魇怎么改', '我的心留着恨', '被你骗和你吻', '出品：网易音乐人×子弹说唱', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：被你骗和你吻这首歌曲表达了失望、痛苦和愤怒的情感。歌词中反复出现的词语“被你骗”和“和你吻”表达了被欺骗和背叛的感受，同时歌词中也提到了“冰冰的谎言”和“你总跟我说你改”，进一步强调了被欺骗的情感。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以看出，听众对这首歌曲的情感也主要是失望和痛苦。评论中提到了“完美的诠释了一段失败的感情”、“别傻了”、“我测”等表达了对感情的失望和对对方的愤怒。\n\n综上所述，这首歌曲表达了失望、痛苦和愤怒的情感，既体现在歌曲本身情感中，也反映在听众的情感中。'}, {'_id': ObjectId('6563dd6dd28f1aee89b75e22'), 'song_id': 2100375261, 'song_name': '灰', 'artist': 'h3R3', 'album': '灰', 'comments': ['好喜欢这种旋律', '不客气朋友！嗯嗯，阿灯也知道，慢慢放下的过程不好受，但是现在的你做到了，往前走，不回头，过去的不好都是在积蓄未来的美好，未来一定会遇到良辰美景佳人的[憨笑]', '大概错过就是永远错过吧', '\n支持你新歌来了', '你的离开太干脆', '『〖【荒野龙鳞♪华夏之魂♪曾极《金陵百咏》】〗』', '闪跌伤腰，轻微者，白葡萄干一两，好酒煎服。《中西医精华》', '凋零的是落叶 而不是春天', '回忆脑', '爱的本质就是无尽的痛苦 唯一的解药就是对方的回应 以及同等的爱', '冬天分不清是心冷还是天冷', 'be才是最好的结局', '又一个冬天。时间过得真快。', '很喜欢h3R3的歌', '谢谢 我现在很好 只是觉得那段时间真的很累 再也不想经历了', '好爱。每首都吼吼听', '好想你', '天天开心', '我讨厌你', '希望哥越来越好*-*！'], 'lyrics': ['你残忍的', '太随意的', '将我的心', '彻底割舍', '我的不安', '早被你看穿', '你却没能', '给我答案', '这季节的颜色', '等风赶来勾勒', '叶落下的片刻', '让回忆去附和', '你离开的太干脆', '任风吹散了滴落下的泪', '我抓住了过去却抓不住你背影', '落叶的速度把色调也变的灰', '曾紧握的', '那破碎的', '无言又无止的刺痛', '还残留的', '被熄灭的', '任时间风干再褪色', '那些散落满地的叶被风凌乱了', '被哽咽在喉咙的话还有太多', '离开也许你给我是最好的结果吧', '等到的答案只有沉默', '可能这就是你退让', '无言的拉扯就能轻易将我撕破', '你用力剖开我心底最不可说的脆弱', '放任我腐烂放任我坠落', '过去紧握在你的手心', '我怎拒绝你的口令', '以为当我从噩梦苏醒', '依旧还能亲吻着你', '我们之间存留的默契', '是划开的距离', '当这无边的黑夜散尽', '我却无法逃离', '曾紧握的', '那破碎的', '无言又无止的刺痛', '还残留的', '被熄灭的', '任时间风干再褪色', '你遗落的', '被遗忘的', '反复绞痛着我的梦', '那些还残存在我思绪没随时间去凋落', '是你的轮廓', ' 吉他：Nick曾令伟', ' 录音：h3R3', ' 混音：h3R3', ' 母带：h3R3', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《灰》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《灰》本身就能体现出一种灰暗、沉重的情感。歌词中也出现了一些表达不安、痛苦和失落的词语，如“残忍的”、“随意的”、“割舍”、“不安”、“剖开我心底最不可说的脆弱”等。这些词语表达了一种被伤害、被背叛的情感，给人一种悲伤、沉重的感觉。因此，歌曲本身情感可以被描述为悲伤、痛苦和失落。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的评价，如“好喜欢这种旋律”、“支持你新歌来了”等。这些评论表明听众对这首歌曲持有积极的情感态度。然而，也有一些评论表达了对失去、痛苦和思念的情感，如“大概错过就是永远错过吧”、“你的离开太干脆”等。这些评论反映了听众对失去和痛苦的感受。因此，听众情感可以被描述为复杂的，既有积极的情感，也有悲伤和痛苦的情感。\n\n综上所述，这首歌曲《灰》的情感分析结果为：歌曲本身情感为悲伤、痛苦和失落，听众情感为复杂的，既有积极的情感，也有悲伤和痛苦的情感。'}, {'_id': ObjectId('6563dd6ed28f1aee89b75e23'), 'song_id': 2094791869, 'song_name': '父辈爱情freestyle', 'artist': 'WilB da water', 'album': '父辈爱情freestyle', 'comments': ['薛平贵和王宝钏有什么可宣扬的，一个大渣男和可怜人罢了', '王宝穿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '哥们这又开始拿忠贞束缚女性了啊，不乱搞不是基本的？男的那时候乱搞了？', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '我们这一辈真的脏了爱情', '在别人落魄时谈论自己多幸福，未免太下作', '何其幸运，我出生在一个家庭和睦父母恩爱的幸福家庭[可爱][可爱][可爱]', '好奇问一下，哪个学校的汉语言', '成年人总喜欢给小孩写童话故事 可到底是 写给小孩的童话 还是 送给自己的梦', '纵使你干变万化 我也会记住你最初的模样', '没人能回去\n', 'V你50不用客气', '邱芜！[多多大哭]', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '哇哦[小红花]', '[多多耍酷][多多大哭]', '“在遇到你之前我没想过结婚，在遇到你之后结婚我没想过别人。”', '你是我的我是你的谁', '她是谁的妈妈谁的她', '王宝钏对薛平贵的十八年我们不能只看到女子情比金坚的爱情，更要看到旧时代女性被封建礼教压迫的悲哀。苦等十八年的王宝钏等来的不是丈夫的痴情而是对她本能的质疑和子女双全娇妻在旁的丈夫'], 'lyrics': ['出品：网易飓风', '从前用一支笔', '写一封信', '放在一辆马车', '相爱的两个人守一辈子不是一种假说', '王宝钏等薛平贵了整整一十八年', '而现在转瞬即逝的爱被别人当作洒脱', '那时候物质虽然匮乏但是爱情简单', '他说要出去打仗', '她为了红了眼圈', '几年的时间匆匆流去在一转眼间', '等来了他是英雄', '等来了天人两边', '她们坚守那份爱情', '他们的忠贞都无价', '放到现在他们就像普渡众生的菩萨', '现在分手就找新的说的话通称为毒辣', '但何曾几时为了一个人可以终身都不嫁', '我其实羡慕父辈的爱情', '情感是他们的强项', '爱情就像一艘巨轮', '不惧怕狂风狂浪', '把温暖的拥抱', '放在严冬屋内床上', '一生只爱一个人像钱钟书对杨绛', '她是谁的妈妈谁的她', '哭花了妆为了他', '爱着的人都爱她', '别再哭啦', '哭啦', '她是谁的妈妈谁的她', '哭花了妆为了他', '爱着的人都爱她', '别再哭啦', '哭啦', '他每次上学都给她带点瓜子', '那时候都还没钱', '抓住了所有时机', '和她打闹', '和她拌嘴', '和她对线', '但他有点双标', '只允许自己欺负她', '别人抢走了她的衣服', '他把他给踢回家', '老师问：“别人打闹跟你有什么关系？”', '怎料他回答说：“那个女孩是我未来的妻子。”', '后来他们走在了一起', '男孩有些不懂事', '好几次差点失去了女孩', '还好他们都够理智', '后来男孩是我的爸爸', '女孩是我的妈妈', '他们现在年龄大了', '生活多出了许多抓马事', '她怪他怎么不说话', '他怪她从不夸他', '他告诉我：“今天情人节，咱们给她送束花吧！”', '别抱怨为什么你的感情仿佛总是阴天', '有太多胆小、猜疑、没安全感在情侣心间', '能跨越时间空间的爱情怎么能是新鲜？', '纯爱的战士永远坚守的是情比金坚', ' it‘ s a love song', '她是谁的妈妈谁的她', '哭花了妆为了他', '爱着的人都爱她', '别再哭啦', '哭啦', '她是谁的妈妈谁的她', '哭花了妆为了他', '爱着的人都爱她', '别再哭啦', '哭啦', ' 混音：MayMoney', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对《父辈爱情freestyle》进行情感分析。\n\n首先，我会从歌曲本身的情感入手。根据歌名《父辈爱情freestyle》，可以看出这首歌主要讲述的是父辈的爱情故事。歌词中也提到了父辈的爱情经历，描述了他们的坚守和忠贞。这些内容表达了一种深情和感动的情感。因此，我认为歌曲本身情感是深情和感动。\n\n接下来，我会分析听众的情感。根据评论中的内容，有人对薛平贵和王宝钏的故事进行了负面评价，认为薛平贵是渣男，王宝钏是可怜人。还有人对男性的忠贞观念进行了质疑，认为男性不应该束缚女性。但也有人对父辈的爱情表示羡慕和幸运，认为他们的爱情是真挚和美好的。综合来看，听众的情感是复杂的，既有负面情绪，也有正面情绪。\n\n综上所述，对于《父辈爱情freestyle》这首歌曲，歌曲本身情感是深情和感动，而听众的情感是复杂的，包含了负面和正面的情绪。'}, {'_id': ObjectId('6563dd6ed28f1aee89b75e24'), 'song_id': 2100703498, 'song_name': '从此以后', 'artist': '呆呆破', 'album': '从此以后', 'comments': ['我也讨厌自己好像自己没有好听的声音没有出众的长相还有一种是喜欢疑神疑鬼一生气就不回消息天天发小脾气爱作爱哭还爱闹更讨厌自己吵架总是阴阳怪气不会好好说话连我都讨厌这样破烂不堪的我你不喜欢我也很正常', '只为你心动过，可你不停的试探推开了我，情不知所起……', '前奏好绝', '还好以前悄悄下载了', '突然在主页刷到这首 我真的会心碎…[心碎]', '可以求一个音频吗\U0001f979', '我q q音乐下载了', '就不能有一次是因为我吗🤥', '原曲免费', '我只是怀念喜欢嗑蕊嘶吴时的我自己，很稚嫩的盯着那束曾经温暖过我的灯', '私我', '从此以后再也找不到那心动', '有没有人有原版啊', '可能在他心里，我是个好老婆却不是个好爱人吧', '我难过的从来不是失去而是我曾经那么相信的东西如流水般逝去', '求一个', '我不能让向北的人陪我向南 于是我们南辕北辙', '那你找错人了，失业人员，吃了上顿没下顿的...没事儿加油，都会好的！', '晚安[可爱]', '我还有'], 'lyrics': ['原唱：李嘉恒', '夕阳的背后', '月牙悄悄爬上了夜空', '回家的归途', '有谁在默默等候', '想给你快乐', '却不懂怎么温柔', '只愿陪伴在你的左右', '哪怕一秒也足够', '从此以后再也找不到那心动', '你已刻骨铭心在我心中', '从此以后不再由我陪你走到最后', '松开手我心才会好过', '只想你快乐', '哪怕不是因为我', '不用难过不用担心我', '我愿意为你守候', '从此以后再也找不到那心动', '你已刻骨铭心在我心中', '从此以后不要为我留泪请好好过', '松开手我真的不难过', '啦啦啦啦啦啦啦', '啦啦啦啦啦啦啦', '可惜等到故事的最后', '是风吹潮起潮落', '从此以后再也找不到那心动', '你已刻骨铭心在我心中', '从此以后不再有我陪你走到最后', '松开手我真的不难过', '从此以后我会记得人海尽头', '那个你我曾经勇敢爱过', '直到剩下我一个人默默尝着寂寞', '失去后珍惜我们懂了', ' OP: Beijing Xing Yi Xing Wen Hua Chuan Bo Ltd./ Songs Of Universal, lnc.', ' SP: Universal Music Publishing CHINA', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《从此以后》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《从此以后》传达了一种离别和失去的情感。歌词中也表达了对失去的思念和对未来的祝福，以及对爱人的关心和希望。这些情感都是比较深刻和真挚的。\n\n其次，从评论中获取听众的情感。根据评论内容，有些听众表达了对自己的不满和自卑，以及对失去爱人的伤感和心碎。还有一些听众对歌曲的前奏和旋律表示赞赏和喜欢。这些评论中的情感多种多样，但总体上可以感受到一种伤感和失落的情绪。\n\n根据规则中的分析方法，我会对歌曲中反复出现的歌词和评论中前面的评论进行更加重视，因为它们可能更能体现情感的强度和真实性。\n\n综上所述，这首歌曲《从此以后》传达了一种离别和失去的情感，同时也包含了对爱人的思念和祝福。听众的情感多种多样，但总体上可以感受到一种伤感和失落的情绪。这是我对这首歌曲的情感分析结果。'}, {'_id': ObjectId('6563dd6ed28f1aee89b75e25'), 'song_id': 2099293809, 'song_name': 'Gheywetqiler', 'artist': '7even Jaris', 'album': 'Gheywetqiler', 'comments': ['有个性[强]', '这个歌确实起飞了[大笑][大笑][大笑]', '闲话一直有，不听自然无！', 'loban ballo😂😂😂', 'Yay sazayi 那句不是 Athree吗？', '新区刚开，来几个游戏托，让你体验当大佬的感觉', '愿2023的我们：赶得上好事，赶得走坏事', 'amma ajap payze [憨笑][憨笑][憨笑]', '样子有！！', '千人千面,我爱自己的每一面。', '我们要越来越稳重，越来越安静。安静、沉着、冷静、有智慧。\n真正有本事的人他不会想烦恼，他只会想办法。\n\n只有把你最干净的心修出来了，你的外心、贪心、瞋心、嫉妒心、烦恼心，\n所有的一切外心全部都抛开，你才会见到你善良的本性。\n只要心中一光明、一善良，本性良心一出来，哪有什么烦恼啊？', '好多新疆IP哦 没看评论区的时候我也不知道这是什么语 ，听不懂听不出😢不过很有意思', '托克逊乡的😁', ' 他们在背后讨论我 我就知道我在他们前面', '拜城的骄傲啊[多多耍酷]skrskr', '新邮戏，需要拕就几个内号名额[多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶]', '新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉♥(｡￫v￩｡)♥', '越听越上头', '我也是', '[好听哭了]确实帅 开头的哥们儿音色好像三哥'], 'lyrics': ['出品：网易青云 LAB X 网易飓风 X 楼兰音乐', '有人在背后说我们闲话', '这些人各个角落都有', '那些还在还贷装富豪的人', '别再模仿我你做不到', '你也就会说闲话', '整天就知道背后说闲话', '拿零花钱出来买衣服装富豪', '抱歉我说话太过分', '拿着父母的钱装富豪的人', '抱歉我说过头了', '我就用这首歌来说你', '好看的女生不信你的俊俏', '还是你要赚钱才行', '好的男人也不会娶随便的女生', '还是有道德才行', '你们小人就知道背后说闲话', '像苍蝇一样到处都有', '你们就会说闲话', '在夜店请自重点', '当了网红就跑成都去唱歌了', '穿鞋你们的丝袜', '你的车租期到了', '在直播间也就讨礼物', '一个个都是键盘侠', '别再这样愚蠢了', '当今天下傻子还是不少', '正常人越来越少了', '嗨起来开心就好', '夜店的女生也说自己是娜塔莎', '我不管我醉不醉', '不管是醉倒在酒吧里', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）为```Gheywetqiler```，无法从歌名中直接提取情感。\n- 歌词（lyrics）中表达了一些负面情绪，如对背后说闲话的人的不满、对装富豪的人的不屑等。整体情感倾向为负面情绪。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）中出现了一些表达喜悦、赞扬的评论，如“这个歌确实起飞了”、“越听越上头”等。整体情感倾向为积极情绪。\n- 评论列表中前面的评论比后面的评论情感价值更高，因此前面的评论对于情感分析的结果更有影响。\n\n综上所述，这首歌曲的情感分析结果为：\n- 歌曲本身情感倾向为负面情绪。\n- 听众情感倾向为积极情绪。\n\n请注意，以上分析结果仅基于提供的信息进行推测，可能存在一定的主观性。如需更准确的情感分析结果，建议进行更全面的数据收集和分析。'}, {'_id': ObjectId('6563dd6ed28f1aee89b75e26'), 'song_id': 2097226534, 'song_name': '如果这就是爱情', 'artist': 'Zy', 'album': '如果这就是爱情 Beat', 'comments': ['爱情不公平？', '呜呜呜', '我喜欢你把大事小事都告诉我 更喜欢当我不在的时候 给我发一大堆消息 让我感觉有被在意的感觉 也会让我觉得你是想我了~\\(≧▽≦)/~', '听说第一眼就心动觉得会产生羁绊的人 是你要度过的情劫', '被呵护的人原来不是我.', '我难以抗拒~', '我明明已经很懂事了我把自己的内心所有压力和负面情绪都没有带给别人我独自让我一个人承受了所有 因为我不想连累到其他人 我连我自己在想什么都不知道 为什么还是没人会去理解我 理解我为什么半夜偷偷流泪算了吧在你们眼里我永远只会作闹脾气生气我就是有病我早该死了我太敏感了受不了一丝丝委屈', '我明明已经很懂事了我把自己的内心所有压力和负面情绪都没有带给别人我独自让我一个人承受了所有 因为我不想连累到其他人 我连我自己在想什么都不知道 为什么还是没人会去理解我 理解我为什么半夜偷偷流泪算了吧在你们眼里我永远只会作闹脾气生气我就是有病我早该死了我太敏感了受不了一丝丝委屈 只要', '要有多痛 才能放下你', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '再也不要喜欢你了王子乐', '我会假装无所谓 直到真的无所谓', '图片：偶像照片\nbgm：如果这就是爱情\n文案：在人海里爱你是最好的距离.', '你搁哪个城市呢？', '哈哈哈', '花很贵的好叭，几朵花配个报纸168多', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '这世界充满假象 但有痛苦不会说谎', '我盼你多金 也盼你开心', '我不争不抢  如果围绕你的人太多而你却不知道拒绝 那我自己退场'], 'lyrics': ['如果你听到这里 如果你依然放弃', '那这就是爱情 我难以抗拒', '如果这就是爱情 本来就不公平', '你不需要讲理 我可以离去', '如果我成全了你 如果我能祝福你', '那不是我看清 是我证明 我爱你', '灰色的天空 无法猜透', '多余的眼泪 无法挽留', '什么都牵动 感觉真的好脆弱', '被呵护的人 原来不是我', '我不要你走 我又不想放手', '却又不能够奢求 同情的温柔', '你可以自由 我愿意承受', '把昨天留给我', '如果这不是结局 如果我还爱你', '如果我愿相信 你就是唯一', '如果你听到这里 如果你依然放弃', '那这就是爱情 我难以抗拒', '如果这就是爱情 本来就不公平', '你不需要讲理 我可以离去', '如果我成全了你 如果我能祝福你', '那不是我看清 是我证明 我爱你', '如果这就是爱情 本来就不公平', '你不需要讲理 我可以离去', '如果我成全了你 如果我能祝福你', '那不是我看清 是我证明 我爱你', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名《如果这就是爱情》能够体现出情感，表达了对爱情的思考和矛盾感。\n- 歌词中多次出现的情感词汇有：放弃、爱情、抗拒、公平、离去、祝福、看清、证明。这些词汇表达了对爱情的矛盾、无奈和思考。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中出现了一些情感表达，如“爱情不公平？”，“呜呜呜”，“我喜欢你把大事小事都告诉我”，“被呵护的人原来不是我”，“我难以抗拒”，“要有多痛 才能放下你”等。这些评论表达了听众对爱情的感受和思考。\n- 评论列表中，前面的评论比后面的评论情感价值更高，因为前面的评论更能反映出听众对歌曲的直接感受和情感反应。\n\n综合分析：\n- 这首歌曲《如果这就是爱情》表达了对爱情的矛盾、无奈和思考，歌词中的情感词汇和评论中的情感表达都体现了这种情感。\n- 歌曲本身情感和听众情感都是对爱情的思考和感受，但可能有一些差异，因为听众的情感是基于个人经历和感受的。\n\n以上是我对这首歌曲的情感分析结果，希望对你有帮助。如果还有其他问题，请随时提问。'}, {'_id': ObjectId('6563dd6ed28f1aee89b75e27'), 'song_id': 2093236174, 'song_name': '梗 概', 'artist': '加木', 'album': '梗 概', 'comments': ['精品精品！！！！！[晕][晕]震惊了', '好听[心心]', '哥你真的…词曲是自己作的封面也是自己画的…好厉害……', '@FrozenedKiss 他歌词写得好伤心，来听❤️\u200d🩹', '来了，打卡！！上次打卡还是去年二月', '怎么这么好听啊', '加油！', '如果思念的尽头是重逢就好了', '忘记打个卡', '新区刚开，来几个游戏托，让你体验当大佬的感觉', '这首吸收了前面歌所有的优点[色]', '点了', '南京新街口，想到本科找不到工作又去考研，想到想拼命留下来又未必留的下来，想到刚刚做的乡村振兴的perception里21年之后就消失不见的监察资料，这首歌就一直在脑子里转', '？你很冷\n', '哈哈哈哈哈哈哈', '嘴里说着要你走，可是心却紧紧粘连着你死死不肯松开。', '救命 这哥可以啊！歌都打我点上了', '俺也一样', '哥你先别哭 我先哭🤧', '谢谢你 再我很迷茫的时候陪了我一段时间  也谢谢你 我陪你走过了一段时间 让你变的越来越好 然后把我一脚踢开'], 'lyrics': ['这只是我的泪痕 哭干我的眼', '讲没必要的修辞手法堵住我的嘴', '恳求于落叶归根 枝拼命的剪', '妄想一切变简单 谎言 每句我都会', '这只是我的泪痕 哭干我的眼', '讲没必要的修辞手法堵住我的嘴', '恳求于落叶归根 枝拼命的剪', '妄想一切变简单 谎言 每句我都会', '开始的不明又不白 心脏又跳动漏一拍', '想象中不太适合 别再去 拼了命不想离开', '该走的还是要走', '没必要舍不得挽留', '记不记得总是配合你的演出台词记不住的病', '随机应变无效果的交流', '用刺伤我的话语 劝疼痛慢慢来', '想不通到底为何', '忘不掉猜 不规则', '暂停无声的插曲 唱心门打不开', '还不信任会自责', '忍不住迁就配合', '根本无法拒绝改变 却又改不掉的冒失', '告知我这一切变得太晚来不及', '她离开缺想假装拥抱迫不及待', '能不能再挽住她的思绪我不期待', '我用左手握右手和记忆言和', '喜欢距离能更近一点没间隔', '数不清有多少次改变了原则', '向左或是右 不公平的选择', '用刺伤我的话语 劝疼痛慢慢来', '想不通到底为何', '忘不掉猜 不规则', '暂停无声的插曲 唱心门打不开', '还不信任会自责', '忍不住迁就配合', '', '这只是我的泪痕 哭干我的眼', '讲没必要的修辞手法堵住我的嘴', '恳求于落叶归根 枝拼命的剪', '妄想一切变简单 谎言 每句我都会', '这只是我的泪痕 哭干我的眼', '讲没必要的修辞手法堵住我的嘴', '恳求于落叶归根 枝拼命的剪', '妄想一切变简单 谎言 每句我都会', ' 混音：何世渝/加木', ' 母带工程师：何世渝', ' 封面：加木/Sisssya_', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲表达了一种悲伤和失落的情感。歌名《梗 概》传达了一种深深的伤感，歌词中的描述也充满了哀伤和痛苦的情绪。整首歌曲的情感强度较高，表达了作者内心深处的痛苦和无奈。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以看出，听众对这首歌曲的评价非常高，认为它是一首精品，震撼人心。评论中还有人表示这首歌曲很好听，赞扬了歌曲的词曲创作和封面设计。还有一些听众分享了自己的情感和故事，表达了对歌曲的共鸣和喜爱。\n\n综上所述，这首歌曲《梗 概》表达了一种悲伤和失落的情感，歌曲本身情感较为强烈。同时，听众对这首歌曲的情感反应也非常积极，认为它是一首精品，能够引起共鸣。'}, {'_id': ObjectId('6563dd6fd28f1aee89b75e28'), 'song_id': 2098154269, 'song_name': '罗曼蒂克的爱情', 'artist': 'CashMoon', 'album': '罗曼蒂克的爱情', 'comments': ['宝宝转转转', '我是小学生谁和我玩', '乌萨奇转转转', '新区刚开，来几个游戏托，让你体验当大佬的感觉', '一个从未fall in l 的人居然听着老泪纵横', '巴拉巴拉有点子好听', '莎莎你搭着你那浪漫楚钦', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级', '天气像坏男人的心一样冷', '莎莎你搭着你那浪漫楚钦', '新邮戏，需要拕就几个内号名额[多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶]', '真的，一定要记住那些瞬间，强烈的感觉到幸福和被爱的瞬间。就算很抽象也尽量用文字或者语言记录和表达出来，在爱的旅途中幸福的阈值也许会越来越高，这表示我们感受到幸福的时刻也可能会随之减少，至少在感受到的时候把它定格保存，不经意看见的时候我也一定会再次掉进爱的漩涡。', '喜欢喜欢՞˶˃ ᵕ ˂˶՞', '嘿嘿[亲亲]', '我真的是太爱了[色]', '我就是没找到自己评论了一个[多多耍酷]', '你天天生日我都看到你好几回了', '你可别了', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还[拜]', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀'], 'lyrics': ['香榭丽大街弥漫浪漫气息', '如烟花坠落在神秘的梦境', '我的想法在脑海里转个不停', '编织着相遇的话题', '看那微风吹开你头顶的乌云', '我的手心握着要给你的惊喜', '用微笑掩饰甜蜜的骗局', '这一刻悄悄来临', '香榭丽大街弥漫浪漫气息', '如烟花坠落在神秘的梦境', '我的想法在脑海里转个不停', '编织着相遇的话题', '香榭丽大街弥漫浪漫气息', '如烟花坠落在神秘的梦境', '我的想法在脑海里转个不停', '编织着相遇的话题', '看那微风吹开你头顶的乌云', '我的手心握着要给你的惊喜', '用微笑掩饰甜蜜的骗局', '这一刻悄悄来临', '看那微风吹开你头顶的乌云', '我的手心握着要给你的惊喜', '用微笑掩饰甜蜜的骗局', '这一刻悄悄来临', '香榭丽大街弥漫浪漫气息', '如烟花坠落在神秘的梦境', '我的想法在脑海里转个不停', '编织着相遇的话题', '看那微风吹开你头顶的乌云', '我的手心握着要给你的惊喜', '用微笑掩饰甜蜜的骗局', '这一刻悄悄来临', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《罗曼蒂克的爱情》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《罗曼蒂克的爱情》传递出一种浪漫的情感，歌词中也出现了浪漫、甜蜜的描述，如“弥漫浪漫气息”、“甜蜜的骗局”等。这些词语表达了一种积极向上、温馨浪漫的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的表达，如“好听”、“喜欢”等。同时，也有一些评论表达了对歌曲的情感共鸣，如“居然听着老泪纵横”、“强烈的感觉到幸福和被爱的瞬间”等。这些评论反映了听众对歌曲的积极情感和情感共鸣。\n\n综上所述，这首歌曲《罗曼蒂克的爱情》传递出了浪漫、甜蜜的情感，同时也引起了听众的积极情感和情感共鸣。'}, {'_id': ObjectId('6563dd6fd28f1aee89b75e29'), 'song_id': 2101853004, 'song_name': 'Spotlight', 'artist': '蔡徐坤', 'album': 'Spotlight', 'comments': ['我家哥哥最棒了', '他真的是个小天才，旋律为王，演唱会想怎么改就这么改，他不肯像资本妥协，守护住自己自由的原因。', '发什么神经啊，超话聊天是风波前的事情好吗', '4月份就写的歌，香港演唱会纪录片就已经有放出暗示一模一样的词了，装个p可怜。', '人生之旅，享受人生', '懂得都懂  打动了我', '很有能量的歌，旋律也好听，不错[可爱]', '世界以痛吻你 你却报之以歌。', '单曲循环🔂', '你就是我的spotlight', '早哦', '哈哈哈哈有道理的', '感觉没之前的现场版震撼[憨笑]', '演唱会现场版也很好听，不一样的感觉', '我的歌单区分了他的中文和英文歌，可以听听看', '“不要着急回应所有的声音，你的舞台就是你的作品。 \u200b”', '他真的是特别有才华又优秀的人！', '那么他的另一首歌《hard to get》你值得拥有！', '蔡徐坤说过“听我的歌 别问我是谁”我之前也是盲听他的《hard to get 》转粉了，你有兴趣也可以听听看哦，应该也会符合你的口味', '非常同意！一看就不是一般等闲之辈'], 'lyrics': ['People', 'Come and go', 'Get me high leave me low', '', 'I’ ve been believing', 'That one day I’ d find my way home', '', 'So where do I go', 'When the night gets so cold', 'And it feels like I’ m all alone', '', 'At some point in time', 'They say I’ ll be alright', 'But it feels like I’ m losing my mind', '', 'And I know I know I know', 'Things will never be the same, never be the same', 'I feel it in my soul', 'Things will never be the same again', 'I went from city to city and every small town I found', 'A sip of this whiskey and I’ m just lonelier now', 'I know', 'I know I know', 'Things will never be the same again', '', 'I’ m so sick of this game', 'They throwin’ dirt on my name', 'When everyone around you changing', 'That’ s how you know you made it', 'I know the price and I pay it.', '', 'So where do I go', 'When the night gets so cold', 'And it feels like I’ m all alone', '', 'At some point in time', 'They say I’ ll be alright', 'But it feels like I’ m losing my mind', '', 'And I know I know I know', 'Things will never be the same, never be the same', 'I feel it in my soul', 'Things will never be the same again', 'I went from city to city and every small town I found', 'A sip of this whiskey and I’ m just lonelier now', 'I know', 'I know I know', 'Things will never be the same again', '', 'I’ ve been through the dark', 'And even there’ s a light', 'So I keep holdin’ on', 'A place where I belong', '', 'I know I know I know', 'Things will never be the same, never be the same', 'I feel it in my soul', 'Things will never be the same again', 'I went from city to city and every small town I found', 'A sip of this whiskey and I’ m just lonelier now', 'I know', 'I know I know', 'Things will never be the same again', ''], 'emotion': "对于这首歌曲《Spotlight》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Spotlight》可以体现出一种聚焦、关注的情感。歌词中也表达了一些情感，如“People come and go, get me high leave me low”，这句歌词表达了人们的离开和带来的高低情绪。还有“Where do I go when the night gets so cold, and it feels like I'm all alone”，这句歌词表达了孤独和寒冷的情感。整体来说，歌曲本身情感较为复杂，包含了聚焦、离开、孤独等多种情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些正面的评价，如“我家哥哥最棒了”、“他真的是个小天才”等。这些评论表达了对歌曲和歌手的喜爱和赞赏。同时，也有一些负面的评论，如“发什么神经啊”、“装个p可怜”。这些评论表达了对歌曲和歌手的不满和批评。综合来看，听众情感也是复杂的，包含了喜爱、赞赏、不满和批评等多种情感。\n\n综上所述，这首歌曲《Spotlight》的情感分析结果如下：\n- 歌曲本身情感：聚焦、离开、孤独等多种情感\n- 听众情感：喜爱、赞赏、不满和批评等多种情感"}, {'_id': ObjectId('6563dd6fd28f1aee89b75e2a'), 'song_id': 2097744798, 'song_name': '姑娘别哭泣（懒羊羊版）', 'artist': '懒大王', 'album': '姑娘别哭泣（懒羊羊版）', 'comments': ['会好的', '我也是同，类人。', '好好地爱自己，愿你会遇上一个爱你的人。[爱心][爱心]', '山东！', '巨蟹座吧', '还有26天', '此时羊群跟狼群在拔河', '这首歌你们咋排的？？？？', '懒大王现在啥歌都会了 可以唱给妈妈听了  妈妈应该会很开心', '新区刚开，来几个游戏托，让你体验当大佬的感觉', '晚上开灯睡吧[多多无语]', '加油加油🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹', '没钱还舍得吃30一顿的饭？', '哈哈你也加油！', '我也有个朋友', '加油，竞争者', '一堆代码又怎样，我也不过是一堆细胞', '懒羊羊怎么唱起了沸羊羊的心声', '有时手头有事，身体累，就没有及时回复', '不准瞎想'], 'lyrics': ['突来的消息 那个人是你', '这么多年 你杳无音讯', '时间的橡皮 擦掉了记忆', '但我迟迟 都没有忘记你', '秒针的声音 嘀嗒转不停', '我的心里 住着一个你', '流过的泪滴 全都因为你', '原来迟迟都 不曾放下你', '或许我们 就不该有段因果', '或许我不该 一味求施舍', '如果有天 我离开了你的生活', '如果有天 你还爱着我', '姑娘为何你要放声哭泣', '我在路那旁小河等你', '你心里到底藏了什么秘密', '我想紧紧的抱住你', '你说遇到的人全都像你', '找不到失去你的意义', '你说你克制着不再想起', '可是我就在你心里', '秒针的声音 嘀嗒转不停', '我的心里 住着一个你', '流过的泪滴 全都因为你', '原来迟迟都 不曾放下你', '或许我们就不该有段因果', '或许我不该 一味求施舍', '如果有天我离开了 你的生活', '如果有天 你还爱着我', '姑娘为何你要放声哭泣', '我在路那旁小河等你', '你心里到底藏了什么秘密', '我想紧紧的抱住你', '你说遇到的人全都像你', '找不到失去你的意义', '你说你克制着不再想起', '可是我就在你心里', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《姑娘别哭泣（懒羊羊版）》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《姑娘别哭泣》传递出一种悲伤的情感，歌词中也出现了一些表达失去和思念的词语，如"突来的消息 那个人是你"、"这么多年 你杳无音讯"、"流过的泪滴 全都因为你"等。这些词语表达了歌曲中的悲伤情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些正面的情感，如"会好的"、"好好地爱自己，愿你会遇上一个爱你的人"等。这些评论传递出一种希望和鼓励的情感。\n\n综合来看，这首歌曲《姑娘别哭泣（懒羊羊版）》在歌曲本身情感上表达了悲伤，而听众情感中则包含了一些正面的情感。这首歌曲可能引发听众的共鸣和情感共振，让他们在悲伤中找到一些希望和力量。'}, {'_id': ObjectId('6563dd6fd28f1aee89b75e2b'), 'song_id': 2094477670, 'song_name': '情人', 'artist': '单依纯', 'album': '青春重置计划之BEYOND 40', 'comments': ['好听[流泪][流泪]', '自我折磨', '你恨不起来 你总在找无数个理由原谅她', '太好听了', '情人', '新区刚开，来几个游戏托，让你体验当大佬的感觉', '广陵王？？', '那些展露真心的时间是我的做错.\n\n时间是个庸医 却包治百病.\n\n你选择别人我无话可说.\n\n我根本不会因为你离开我而觉得很开心.\n\n一路磕磕绊绊轻描淡写已经成为习惯.\n', '少焦虑 多睡觉 常开心.\n\n你也曾对我真心那才是我无法割舍的.\n\n不珍惜就算喽 说不准哪天我就消失喽.\n\n什么都是骗你的你却还那么信任他.\n\n是我不坚持吗 是你心里没有我了.\n', 'ai批量生产单依纯版歌曲！！', '太经典了，我也这么想', '这是一种平静却又沉痛的感觉，像慢性毒药，像日日不断的潮湿，像永远抚不平的褶皱，像我为你哭泣的那些夜里宁静的天空。', '来啦', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '好好听啊', '这个气声加的好绝[猪][猪][猪]', '想要和别人制造羁绊就要承受掉眼泪的风险', '每天不听都感觉缺点啥，这首歌是可以一直循环的程度[可爱]', '真的！不看歌手还以为是哪个港星唱的', '明媚时忧伤 天冷时御寒'], 'lyrics': [' 制作人：关浩德Walter', ' 编曲：关浩德Walter', ' 配唱制作人：彭海桐Uku Peng', ' 钢琴：关浩德Walter', ' 木吉他：孙宇辰', ' 贝斯：关浩德Walter', ' 和声编写/和声：关浩德Walter', ' 主唱录音：多斯@Studio21A ', ' 录音室：Studio21A', ' 混音/母带：罗杨轩', ' 出品：索尼音乐娱乐/智慧大狗娱乐', ' 出品人：陈国威/许雯静/张葛', ' 监制：宋旭辉/杰森/三石一声/崔轼玄', ' 项目宣推：大声密谋', ' 项目统筹：宋嘉欣/葛语谦/袁依梦/赵楚峰/潘卉琦', ' 联合出品：抖音音乐/环球音乐版权中国', ' ', ' ', ' OP: Picasso Horses Ltd/PolyGram Music Publishing Hong Kong Ltd./Universal Music Publishing Ltd. - Hong Kong', ' SP: Universal Music Publishing CHINA', '', '盼望你没有为我又再度暗中淌泪', '我不想留底你的心空虚', '盼望你别再让我像背负太深的罪', '我的心如水你不必痴醉', '哦 你可知谁甘心归去', '你与我之间有谁', '是缘是情是童真还是意外', '有泪有罪有付出还有忍耐', '是人是墙是寒冬藏在眼内', '有日有夜有幻想无法等待', '', '盼望我别去后会共你在远方相聚', '每一天望海每一天相对', '盼望你现已没有让我别去的恐惧', '我即使离开你的天空里', '哦 你可知谁甘心归去', '你与我之间有谁', '是缘是情是童真还是意外', '有泪有罪有付出还有忍耐', '是人是墙是寒冬藏在眼内', '有日有夜有幻想无法等待', '多少春秋风雨改', '多少崎岖不变爱', '多少唏嘘的你在人海', '是缘是情是童真还是意外', '有泪有罪有付出还有忍耐', '是人是墙是寒冬藏在眼内', '有日有夜有幻想无法等待', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：根据歌名《情人》和歌词内容，可以感知到以下情感：思念、温柔、忧伤、失去、离别、痛苦、希望、坚持、珍惜、平静、沉痛等。这首歌曲的情感主要围绕着爱情的复杂和矛盾展开，既有甜蜜温暖的情感，也有伤感和痛苦的情感。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：根据评论列表中的内容，可以感知到听众对这首歌曲的情感。评论中出现了一些表达喜欢、感动、好听的评论，也有一些表达对爱情的痛苦和失望的评论。整体上，听众对这首歌曲的情感评价较为积极，认为这首歌曲很好听。\n\n综上所述，这首歌曲《情人》的情感主要围绕着爱情的复杂和矛盾展开，既有甜蜜温暖的情感，也有伤感和痛苦的情感。听众对这首歌曲的情感评价较为积极，认为这首歌曲很好听。'}, {'_id': ObjectId('6563dd6fd28f1aee89b75e2c'), 'song_id': 2089114348, 'song_name': '关于你', 'artist': '郑润泽', 'album': '绚烂 枯萎 以后', 'comments': ['关于你', '要么热水烫死我 要么r冷水冻死我 反正别拿温水泡着我 我的意思是坚定地走向我 或者拒绝我', '看到歌名心颤了一下 是她以前的id', '骗你的 真舍不得看你和别人好 ', '开心吧', '断崖 睡醒发现红色感叹号+全网删除+连续14天加好友没回一个字，我还能说什么做什么', '难捱依旧不散', '关于你永远的痛', '遗憾吗 胆小的念旧者', '你像我的灵魂 一只梦的蝴蝶 你如同忧郁这个字', '我想听风的喘息。', '豆豆天天开心\n^           ʚɞ^\nミ >  。o ミ', '不要用爱疗伤，只会伤的更厉害，及时止损吧，忘记他', '一个人成长了，但是他的成长不会成长在你身上，我坚信了破镜不能重圆，有裂痕之后更容易碎了，换来的是一次又一次的破碎。可以原谅，但是我们没有以后了。', '用爱疗伤 是否就会永远失去', '人与人吐露真心本就是一场赌注 当你选择相信对方愿意对对方吐露真心那一刻 结局如何都不重要了 那一刻便是值得的', '我们什么关系都不是 我们只是聊了很久', '在某一刻 我突然意识到你真的太好了 有一种强烈的预感 就是以后再也不会遇到像你这么好的人了 在那一瞬间好想哭 感觉我好幸福 又觉得好难过', '爱笑的不是眼睛而是眼里的你', '很少听网易云，一直呆在酷狗，因为佳子，拾起网易云'], 'lyrics': [' 和声：袁景翔@森岛文化', ' 录音：卡尔 studio', ' 音频编辑：刘明/谭玉堂@BestTownStudio', ' 混音：谭玉堂@BestownStudio', ' 母带：Heidi Wang', ' 出品人：李淘', '遥远是关乎我的梦', '想念多半无奈', '那天', '是我深陷其中', '转眼', '发现难捱依旧不散', '要怎么平衡各一半', '又回到起点要怎么做形容', '相片最耀眼的光线', '爱恋记录多少页', '心有多近', '我忘不净', '旁人问起', '所以才躲藏起来', '总是对自己把答案揭开', '心有不甘', '因为我世界里还有很多期待', '于是乎这样的温柔', '就闪过我眼眸', '来不及看清楚什么', '但却来不及闪躲', '不经意被煽动的我', '就停留在了此刻', '但你不是需要让我陪在这', '可我是需要让你陪伴在这', '相见是关乎我的梦', '想见多半无奈', '每天我都深陷其中', '转眼却再没有转眼', '怎么能自己把答案揭开', '心有不甘', '因为我世界里还有很多期待', '于是乎这样的温柔', '就闪过我眼眸', '来不及看清楚什么', '但却来不及闪躲', '不经意被煽动的我', '就停留在了此刻', '但你不是需要让我陪在这', '但我是希望让你陪伴在这', '封面：杨梒', '艺人经纪：青小桔@青桔娱乐', '艺人宣传：毛俊@青桔音乐/肖肖@ Matrix', '出品：武汉青桔音乐文化传媒有限公司', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为《关于你》，这个歌名本身并没有明显的情感色彩，无法直接判断情感。\n- 歌词中出现了一些描述情感的词语，如“遥远是关乎我的梦”、“想念多半无奈”、“心有不甘”等，这些词语表达了一种思念、不甘心的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中出现了一些描述情感的词语，如“要么热水烫死我 要么r冷水冻死我 反正别拿温水泡着我”、“骗你的 真舍不得看你和别人好”、“关于你永远的痛”等，这些词语表达了一种痛苦、不舍、遗憾的情感。\n- 评论中也出现了一些积极的情感，如“开心吧”、“豆豆天天开心”等，这些词语表达了一种开心、快乐的情感。\n\n综合来看，这首歌曲的情感主要表达了思念、不甘心、痛苦、不舍、遗憾等复杂的情感。同时，也有一些积极的情感，如开心、快乐。这些情感在歌曲中可能通过歌词和旋律的表达来传递给听众。'}, {'_id': ObjectId('6563dd70d28f1aee89b75e2d'), 'song_id': 2100324936, 'song_name': '仰望', 'artist': '法老', 'album': '仰望', 'comments': ['妈妈是在这个世界上最爱我们的人', '嗯嗯，会得', '法老今年又一首热单喽', '600了', 'MV咋还没上', '一样哥们', '“她留下了一颗眼泪 像极了脖子上的点缀 男孩才恍然大悟 为什么珍珠钻石那么贵”\n你永远可以相信法老的叙事能力', '  如果我还是高中生，我会把孙权的歌词remix进考试的记叙文', '爱你 老妈', '好歌能流传是有原因的', '自从住校之后，见到星星的次数比见到妈妈还多，每次上学走时总是忍不住想哭，有一次走的时候看见妈妈实在忍不住哭了，她一直在问我为什么，我不想说是因为想她才哭的只好说是学习压力太大，妈妈也总是开导我我听不进去，她开心我就开心。。。', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '[钟情]', '爱你老妈，明天见', '不要只听歌的时候才想起妈妈', '她肚子很大能够装下女孩的生命，\n却总说自己食量很小 语气很生硬。', '呜呜呜呜法老法宝', '一直都没有被记录[多多大笑]', '她流下了一颗眼泪像极了脖子上的点缀，男孩才恍然大悟为什么珍珠钻石那么贵，绝了这词', '…点缀…那么贵 我哭死'], 'lyrics': [' 魏允熙录音：许世进', ' 录音棚：New Beat Studio', ' 混音师/母带处理：许世进', '魏允熙：', '微风吹过那屋檐', '山间开满了童年', '当仰望星空就能听见思念', '那是心跳的瞬间', '', '法老：', '当故事开始的画面是一个女孩呆在corner', '一个伟岸的身影靠近她是女孩妈妈', '她会对女孩笑 给她温暖的拥抱', '她总是慈祥的看着女孩说把饭菜吃光', '', '她从来不会累 但却总是很晚回家', '她做的月饼不好吃 却代表了回家的味道', '她会笑着面对生活的未料 看着她睡觉', '母亲的身份 是让她坚强的麻醉药', '', '她肚子很大能够装下女孩的生命', '却总说自己食量很小 语气很生硬', '她总在女孩迷茫时候接过接力棒', '有天你会长大穿上正义的职业装', '', '时过多年 那女孩早已 独立自主', '她总是朝着镜子学着妈妈微笑 我不会输', '她说天上的云是妈妈 幻化成的雾', '每当抬起头 她就敢对恶势力 说不', '', '魏允熙：', '微风吹过那屋檐', '山间开满了童年', '当仰望星空就能听见思念', '那是心跳的瞬间', '', '法老：', '她是男孩的天上星 是他的光线', '是床单的香味 布满在小的房间', '在几十米的平方 有 成千上百万个故事', '她教会他爱远远高于所有物质', '', '她总在深夜回家 与黑影隔着纱', '可是父亲早就因公殉职离开了这个家', '男孩想要快点长大才可以保护她', '他把书和棍子装进书包再收拾准备出发', '', '可男孩没有 听她话不读书学会了打架', '在校门口挨揍 膝盖上面缝了针', '她在医院病床等到的不是录取通知书', '而是校主任在白纸上签字的处分书', '', '她留下了一颗眼泪 像极了脖子上的 点缀', '男孩才恍然大悟 为什么珍珠钻石那么贵', '他收拾了宿醉的脸 再戴上警徽', '每当他看向星星 他就对黑暗 不敬畏', '', '魏允熙：', '微风吹过那屋檐', '山间开满了童年', '当仰望星空就能听见思念', '那是心跳的瞬间', '', '法老：', '在零下三十度的冬天', '男孩在追着犯人', '像当初她母亲保护他那样义无反顾', '女孩在刀尖漫步', '不服气被操纵和管束', '从不给骄横跋扈的坏人进行任何辩护', '', '那满树', '是花朵的童年在包裹着他们的回忆', '她用全力让孩子远离那些阴谋诡计', '爱的力量 会随着时间不断堆积', '直到有天 爆发出可以改变人生的伟大奇迹', '', '这时男孩回了神', '站在墓前拿着花', '记忆里是队友躺在医院管子连着他', '有人说他害死他', '他的正义感是白痴吧', '还好他的辩护律师席上站着的是她', '法庭严肃的空气', '让人有些喘不过气', '男孩在看着女孩', '女孩也在看着男孩', '他们在互相凝视', '也朝着同一个方向仰望', '那孤独的宇宙只有他们注意到了光亮', '', '魏允熙：', '微风吹过那屋檐', '山间开满了童年', '当仰望星空就能听见思念', '那是心跳的瞬间', '', '音乐统筹：祖组', '音乐制作：臻不辍文化', '封面设计：加菲', '音乐出品：合则恒文化', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《仰望》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《仰望》传递了一种向上、积极的情感，让人联想到对未来的期待和希望。歌词中也出现了一些描述童年、家庭、母亲的内容，这些内容可能会引发听众的情感共鸣。整体而言，歌曲本身情感较为温暖、感人。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些与歌曲相关的回忆、感慨和赞美的内容。评论中提到了妈妈是世界上最爱我们的人，以及对歌曲的赞美和共鸣。这些评论表达了听众对歌曲的喜爱和情感共鸣，可以认为听众情感较为积极、正面。\n\n综上所述，这首歌曲《仰望》传递了一种积极向上的情感，歌曲本身情感温暖感人，而听众情感积极正面。'}, {'_id': ObjectId('6563dd70d28f1aee89b75e2e'), 'song_id': 2100690771, 'song_name': '你不知道的事', 'artist': 'en', 'album': '你不知道的事', 'comments': ['云淡风轻。', '无感生活', '一个人也可以好好的对吧', '放任一点一点走远', '你不知道的事其实挺多的，你不知道其实我说的呵并不是嘲讽你，你不知道我是从什么时候开始喜欢你的，你不知道我偷偷看了多少次你有没有对象，你不知道当我想给你说我喜欢你时却发现你有喜欢的人时逃跑的那个样子，你不知道当我知道你删了我时我有多后悔，害，机会本来就不多，就错过吧', '怎么样才能真的原谅她犯过的错呢', '怎么办 好难过', '就这几首歌根本不够听啊[好听哭了]', '新区刚开，来几个游戏托，让你体验当大佬的感觉', '我现在有太多太多无法与你解释的问题 再等等我好不好 倩', '我痛恨的一切慢慢开始生锈', '隔着屏幕的 是两颗虔诚的心', '袒露心声后的我 后悔又难堪', '任何道理不如自己摔一跤来得透彻', '于是我默不作声 你我南辕北辙', '青涩不及当初 聚散不由你我', '爱是蘸水写诗 边写边消失', '\n你早就变了 是我记忆中的你太好了', '我故作轻松 骗你的 那段回忆我没忘', '我记忆里 你无敌'], 'lyrics': ['', '蝴蝶眨几次眼睛才学会飞行', '夜空洒满了星星但几颗会落地', '', '我飞行但你坠落之际', '很靠近还听见呼吸', '对不起我却没捉紧你', '', '你不知道我为什么离开你', '我坚持不能说放任你哭泣', '你的泪滴像倾盆大雨', '碎了满地在心里清晰', '', '你不知道我为什么狠下心', '盘旋在你看不见的高空里', '多的是你不知道的事', '', '我飞行但你坠落之际', '很靠近还听见呼吸', '对不起我却没捉紧你', '', '你不知道我为什么离开你', '我坚持不能说放任你哭泣', '你的泪滴像倾盆大雨', '碎了满地在心里清晰', '', '你不知道我为什么狠下心', '盘旋在你看不见的高空里', '多的是你不知道的事', '', '你不知道我为什么离开你', '我坚持不能说放任你哭泣', '你的泪滴像', '倾盆大雨碎了满地', '在心里清晰', '', '你不知道我为什么狠下心', '盘旋在你看不见的高空里', '多的是你不知道的事', '', ' 编曲：陈林len', ' 制作人：黄成成', ' 和声：周弦', ' 吉他：吴余涛', ' 混音/母带处理：潘君明', ' 封面设计：米一嗷', ' 歌曲制作/推广：C.Z·梦想成真/大声密谋', ' 总策划：杰森/黄成成/宋旭辉', ' 监制：许雯静', ' 出品人：陈国威Andrew Chan@索尼音乐', ' 联合出品：索尼音乐×C.Z·梦想成真', ' OP/SP: Universal Music Publishing CHINA', ' （此版本为正式授权翻唱作品，未经著作权人许可，不得翻唱，翻录或使用）', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《你不知道的事》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《你不知道的事》传达了一种神秘和隐藏的情感。歌词中的一些片段也表达了一种离开和遗憾的情感，比如“对不起我却没捉紧你”，“你不知道我为什么离开你”，以及“你的泪滴像倾盆大雨，碎了满地在心里清晰”。这些歌词表达了一种内心的痛苦和无奈，情感强烈。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些关于失去和后悔的情感，比如“放任一点一点走远”，“怎么办好难过”，以及“我痛恨的一切慢慢开始生锈”。这些评论反映了听众对于失去和遗憾的情感体验，情感强烈。\n\n综上所述，这首歌曲《你不知道的事》传达了一种离开和遗憾的情感，歌曲本身和听众都表达了情感强烈的情绪。'}, {'_id': ObjectId('6563dd70d28f1aee89b75e2f'), 'song_id': 2098173325, 'song_name': '你成为了谁的幸福', 'artist': 'G.E.M.邓紫棋', 'album': 'T.I.M.E.', 'comments': ['听着累', '一晃多年，再多年，都会想他，愿他平安幸福……', '别这样', '好听哭了', '我们都加油', '新区刚开，来几个游戏托，让你体验当大佬的感觉', '你也麻薯了拉踩逼', '你麻薯了', '我好像动心了', '突然想起的门铃 你头发还在滴答滴… 这歌词简直绝了 ', '那肯定的原唱真的一言难尽', '[大哭]', '听着听着 眼泪不争气的掉了下来。 [流感]', '爱你😘解解', '多理解一下他 里面很多时候真的很心烦也很辛苦', '好好谈 加油！', '我的老婆 邓紫棋！！！[爱心][爱心][爱心][爱心]', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '耍不到朋友，只能听听情歌。马上过年了 为啥那么难呢', '慢慢来，需要推广，等过段时间就VIP。[大哭]'], 'lyrics': [' 原词曲：欧阳娜娜 / Wyatt Sanders(CA)', ' 中文版歌词：G.E.M.邓紫棋', ' 制作人：G.E.M.邓紫棋 / T-Ma马敬恒', ' 编曲：T-Ma马敬恒', '', '十二点半 你不在身边的回家路上', '一个人走在城市的夜晚 无人结伴 多孤单', '雨滴漫漫 沾湿的裙子曾为你穿上', '今夜却少了你撑的雨伞 如何驱散 这伤感', '', 'Oh I must confess', 'You made a mess', '我的世界 在你离开以后 从此留下缺口', '不敢回首 You know', '', '一月的冷空气 总会让我想起', '我的手被你握紧 偷偷放进口袋里', '四月花开遍地 总会让我想起', '我假装的听不清 你悄悄说的喜欢你', 'Now who’s got the best of you?', 'Who’s got the best of you?', '', '时针慢慢 回忆在深夜太肆无忌惮', '闭上的双眼都被你填满 无处遣散 睡不安', '', 'Oh I must confess', 'You made a mess', '我的世界 在你离开以后 从此留下缺口', '不敢回首 You know', '', '七月盛夏的雨 总会让我想起', '突然响起的门铃 你头发还在滴答滴', '十月当秋风起 总会让我想起', '我躲进你的大衣里 听见你的深呼吸', '', 'Now who’s got the best of you?', 'Who’s got the best of you?', '我们的爱迷了路 你成为了谁的幸福', 'Who’s got the best of you?', '', '关于你的全部 是否都留不住', '我们的爱迷了路 你成为了谁的幸福', '都怪我们不成熟 才会慌乱脚步', '让我们的爱迷了路 你成为了谁的幸福', '', 'Now who’s got the best of you?', 'Who’s got the best of you?', '我们的爱迷了路 你成为了谁的幸福', 'Now Who’s got the best of you?', 'Who’s got the best of you?', '', '混音：Matthew Sim', '母带：T-Ma马敬恒', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息和评论，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名《你成为了谁的幸福》传达了一种复杂的情感，可能是关于失去和思念的感觉。\n- 歌词中的一些关键词和表达，如“一个人走在城市的夜晚”，“无人结伴”，“多孤单”，“闭上的双眼都被你填满”，“无处遣散”，“睡不安”等，表达了孤独、思念和失眠等情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中出现了一些关键词和表达，如“好听哭了”，“突然想起的门铃 你头发还在滴答滴”，“听着听着 眼泪不争气的掉了下来”，“爱你😘解解”等，表达了对歌曲的喜爱和感动。\n- 评论中也出现了一些负面情绪，如“听着累”，“别这样”，“我们都加油”，“多理解一下他 里面很多时候真的很心烦也很辛苦”等，可能是对歌曲中表达的情感感到疲惫或困惑。\n\n综合来看，这首歌曲《你成为了谁的幸福》传达了一种复杂的情感，包括孤独、思念、失眠、喜爱和感动等。听众对这首歌曲的情感反应也是多样的，有喜爱和感动的，也有疲惫和困惑的。'}, {'_id': ObjectId('6563dd70d28f1aee89b75e30'), 'song_id': 2094467344, 'song_name': '他不爱我 (Live版)', 'artist': '李玖哲', 'album': '披荆斩棘3 第10期', 'comments': ['伴奏声太大了。。', '深夜治愈系\n', '一开唱直接背带进去了', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '太牛了😭', '脆弱男人', '[流泪]真的好喜欢', '王栎鑫感觉真的可以去试一下音乐节！动物世界里太太太绝了', '昨天听了单曲循环十几遍，今天又来', '整个节目最喜欢这首歌', '就是节目组没搞定版权公演前三天临时换歌，还想节目组怎么剪这一段，结果节目组找了个借口说是老舅要在歌里加rap，版权方不同意，直接把锅甩给老舅了。妈呀，披哥没有改编版权会让哥哥们选，披哥不都要改歌吗？就算是不能加rap，选歌后开会不说，至于连编曲布景什么都好了，才通知别人换歌吗？太扯了', '不用别人给，他拿的到', '是啥锅呀', '来了！', '太好听了！！！！', '哈哈哈哈哈哈哈哈', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '绝了', '李玖哲的声音一出，瞬间酥了~~', '他不爱我，\n我看透了他的心，\n还有别人逗留的背影。'], 'lyrics': [' 编曲：志国ZG Club ', ' 执行制作/编曲：姚宇James', ' 声乐指导：许一鸣', ' 和音：许一鸣', ' 吉他：牛子健', ' 音乐工程：Vhypher/赵俊吉', ' 录音/音频编辑：伊乐其/郝博宁/韩宽/蒋雨婷', ' 混音：王晨雨', ' 统筹：王人青/张乐', ' 制作@陈伟伦音乐工作室', ' 舞台总监：陈琦沅Kenn', ' 艺人指导：陈龙生(Kirin) @天舞IDG', ' SP：百代音乐版权代理（北京）有限公司', '他不爱我', '牵手的时候太冷清', '拥抱的时候不够靠近', 'oh～他不爱我', '说话的时候不认真', '沉默的时候又太用心', '我知道他不爱我', '他的眼神 说出他的心', '我看透了他的心', '还有别人逗留的背影', '他的回忆清除得不够干净', '我看到了他的心', '演的全是他和她的电影', '他不爱我 尽管如此', '他还是赢走了', '我的心', '我不想恨 你吻着我说“宝贝别把我当真”', '也不想问 你的每次出神都不曾去追问', '我输我认 我为你放下过所有的自尊', '就当我笨 我心甘情愿做他的替身', '我无视冷淡的暗示 想帮你尘封住往事', '我懂你患得又患失 拔不掉感情的暗刺', '亲爱的我一直尝试 不知能坚持几次', '你让我为他腾位置 可我的心如何处置', '原以为只要是对你好没有谁替代不了', '没想到你早已为他颁发最佳男主角', '原以为这场戏我们会演到天荒地老', '没想到你最后给我的戏份是那么少', '我知道他不爱我 （他不爱我 wu~）', '他的眼神 说出他的心', '我看透了他的心', '还有别人逗留的背影', '他的回忆', '清除得不够干净', '我看到了他的心', '演的全是', '他和她的电影', '他不爱我 尽管如此', '他还是赢走了我的心', '他不爱我', '他不爱我', '我看透了他的心', '还有别人逗留的背影', '他的回忆清除得不够干净～～～', '我看到了他的心 （看到了他的心）', '演的全是他和她的电影', '他不爱我 （他不爱我 ）', '尽管如此', '他还是赢走了我的心', 'oh oh oh', 'oh oh oh', '他不爱我', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对《他不爱我 (Live版)》进行情感分析。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《他不爱我》表达了一种负面情感，即失望和伤心。歌词中也反复强调了这种情感，如“牵手的时候太冷清”、“拥抱的时候不够靠近”、“他不爱我 尽管如此，他还是赢走了我的心”。这些歌词表达了主人公对于对方不爱自己的痛苦和无奈。\n\n其次，从听众的评论中可以获取到听众的情感。评论中有一些正面的评价，如“真的好喜欢”、“太好听了！！！！”，这表明一部分听众对这首歌曲产生了积极的情感。但也有一些评论表达了对歌曲中所描绘的情感的共鸣，如“他不爱我，我看透了他的心，还有别人逗留的背影。”这些评论表明一部分听众对歌曲中所表达的失望和伤心情感产生了共鸣。\n\n综上所述，对于《他不爱我 (Live版)》这首歌曲，歌曲本身情感主要表达了失望和伤心，而听众的情感则包括了积极的评价和对失望和伤心情感的共鸣。'}, {'_id': ObjectId('6563dd70d28f1aee89b75e31'), 'song_id': 2100738020, 'song_name': '你微微一笑蝴蝶为你倾倒', 'artist': 'CashMoon', 'album': '你微微一笑蝴蝶为你倾倒', 'comments': ['你微微一笑蝴蝶为你倾倒', '『〖【荒野龙鳞♪华夏之魂♪曾极《金陵百咏》】〗』', '闪跌伤腰，轻微者，白葡萄干一两，好酒煎服。《中西医精华》', '好听！', '好想还是在这个梦里，音乐天空和以前一样。', '“我大抵这辈子都忘不了你了，我们在海风里挽手看天，爱意随天际蔓延，让人想不到任何一种分开的可能。”', '哈哈哈哈哈', '柠檬汽水加旅途，随音符酸甜跳动。', '当然在期待着啊😭', '新区刚开，来几个游戏托，让你体验当大佬的感觉', '鲧', '等到真诚被耗尽 这条路我不会再回头看一眼.', '不想说话了 初中就转学\n\n一句对不起 我的陪伴作废\n\n小孩的角色卡太少我的眼泪都是自己擦\n\n失去是相互的痛却是单方面的\n\n谢谢你把破碎的我捡起来 然后又摔的稀碎', '蝴蝶般的微笑', '色凌哥 你再不写新歌浪人琵琶就要有第10086种remix了。', '晚饭吃了吗？', '这什么串烧啊 ', '哈哈哈哈哈哈', '大家想一想，如果一个人能够坚持有毅力，\n再大的困难也不是困难，因为任何困难都是暂时的，\n任何烦恼都能靠着毅力去克服，所以瞬间你就可以达到彼岸了，\n这个彼岸实际上就是人想通了。\n\n修身养性，修自己的身体，好好地调养自己的本性。\n不烦躁、不苦恼、不暴跳、不急躁、性格好。', '@killolo '], 'lyrics': ['你微微一笑蝴蝶为你倾倒', '凝眸几秒不知道该干嘛', '你拂袖模样情千变万化', '一壶好酒趁着夜还未央', '独自品尝这大把好时光', '夜深人静略显一丝凄凉', '东奔西走微醺不宜骑马', '听着浪人弹着断了弦的琵琶', '路过青楼酒馆', '官人进来坐坐好吗', '我的思念', '似六月里的小雨哗哗', '对你情有所钟', '为你两袖清风', '你微微一笑蝴蝶为你倾倒', '凝眸几秒不知道该干嘛', '你拂袖模样情千变万化', '一壶好酒趁着夜还未央', '独自品尝这大把好时光', '夜深人静略显一丝凄凉', '东奔西走微醺不宜骑马', '听着浪人弹着断了弦的琵琶', '路过青楼酒馆', '官人进来坐坐好吗', '我的思念', '似六月里的小雨哗哗', '对你情有所钟', '为你两袖清风', '你微微一笑蝴蝶为你倾倒', '凝眸几秒不知道该干嘛', '你拂袖模样情千变万化', '一壶好酒趁着夜还未央', '独自品尝这大把好时光', '夜深人静略显一丝凄凉', '东奔西走微醺不宜骑马', '听着浪人弹着断了弦的琵琶', '路过青楼酒馆', '官人进来坐坐好吗', '我的思念', '似六月里的小雨哗哗', '对你情有所钟', '为你两袖清风', '你微微一笑蝴蝶为你倾倒', '凝眸几秒不知道该干嘛', '你拂袖模样情千变万化', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名“你微微一笑蝴蝶为你倾倒”表达了一种浪漫、温柔的情感，给人一种轻盈、愉悦的感觉。\n- 歌词中出现了一些描述爱情、思念的词语，如“对你情有所钟”、“我的思念”，表达了对某个人的深情思念和钟爱之情。\n- 歌曲的旋律轻快，节奏欢快，给人一种愉悦、轻松的感觉。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中出现了一些赞美的词语，如“好听！”、“好想还是在这个梦里”，说明听众对这首歌曲持有积极的情感态度。\n- 评论中还出现了一些个人的回忆和情感故事，如“我大抵这辈子都忘不了你了”、“让人想不到任何一种分开的可能”，说明这首歌曲引发了听众的共鸣和情感共振。\n- 评论中还有一些幽默、调侃的内容，如“哈哈哈哈哈”，说明听众在欣赏这首歌曲时感到轻松、愉快。\n\n综上所述，这首歌曲本身情感表达了浪漫、温柔的情感，给人一种愉悦、轻松的感觉。而听众对这首歌曲持有积极的情感态度，引发了他们的共鸣和情感共振。'}, {'_id': ObjectId('6563dd71d28f1aee89b75e32'), 'song_id': 2098571152, 'song_name': '泪桥·2023', 'artist': '火鸡', 'album': '泪桥', 'comments': ['不要通过文字交朋友 要见面', '一想到人这一辈子会突然死去，就心软了，原谅了很多不想原谅的人和事，也释怀了很多不能释怀的', '好温柔', '其实我依旧没学会 很不想失去的人说再见\n', '诶…下载了就是三分多钟的了！嘿嘿就是想试一下没想到哇！', '没啊！！！怎么进度条变三分钟了但就是卡在一分多钟就下一首了！😭😭😭😭😭😭', '放下吧 她真的不喜欢我了', '真的不明白为什么有些人想着解决问题，有些人想着放弃…\n很久的感情，不喜欢了这句话终究理解不了', '失眠的原因是从小时候的不开心想到了现在的不开心', '交叉过还是更是更喜欢短版的转音😍', '是啊 孤单的人总是习惯孤单的安稳', '我们火鸡老师要越来越好！❤️', '我幻想过自己以后美好的生活，和你。好突然呀，这一切戛然而止了，可能你并没有我想象中那么喜欢我，是呀，才见过一面的人能有多少好感呢，我把一起想的太好啦！我知道自己有太多的小情绪，其实为了美好的未来我可以改，只要你告诉我，只要你没放弃……', '我们一定都会变的越来越好的！！大家都会超级超级幸福！！', '[流泪]➕1', '好听死了！', '新区刚开，来几个游戏托，让你体验当大佬的感觉', '我很好 只是偶尔眼泪会轻易掉', '什么时候翻唱伍佰大哥的 梦醒时分！！！！\n', '好好好 999之前留个名[色]'], 'lyrics': ['作词:伍佰', '作曲:伍佰', '原唱：伍佰', '无心过问你的心里我的吻', '厌倦我的亏欠代替你所爱的人', '这个时候我心落花一样飘落下来', '顿时我的视线失去了色彩', '知道你也一样不善于表白', '想像你的相爱编织的谎言懈怠', '甜美镜头竟也落花一样飘落下来', '从此我的生命变成了尘埃', '寂寞的人总是习惯寂寞的安稳', '至少我们直线曾经交叉过', '就像站在烈日骄阳大桥上', '眼泪狂奔滴落在我的脸庞', '知道你也一样不善于表白', '想像你的相爱编织的谎言懈怠', '甜美镜头竟也落花一样飘落下来', '从此我的生命变成了尘埃', '寂寞的人总是习惯寂寞的安稳', '至少我们直线曾经交叉过', '就像站在烈日骄阳大桥上', '眼泪狂奔滴落在我的脸庞', ' lalalalalala......', ' lalalalalala......', '无心过问你的心里我的吻', '厌倦我的亏欠代替你所爱的人', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《泪桥·2023》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《泪桥·2023》传达了一种悲伤的情感，暗示着歌曲可能是关于失去和伤感的主题。歌词中也出现了一些表达悲伤和失落的词语，如“无心过问你的心里我的吻”、“厌倦我的亏欠代替你所爱的人”等。这些词语表达了歌曲中的情感，强调了失去和寂寞的感觉。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些关于失去、伤感和孤独的表达，如“好温柔”、“放下吧 她真的不喜欢我了”、“失眠的原因是从小时候的不开心想到了现在的不开心”等。这些评论反映了听众对歌曲的情感共鸣，表达了他们对失去和伤感的共鸣和理解。\n\n综上所述，这首歌曲《泪桥·2023》传达了一种悲伤和失落的情感，歌曲本身和听众都表达了对失去和伤感的共鸣。这种情感在歌曲中通过歌名和歌词的表达以及听众的评论得到了体现。'}, {'_id': ObjectId('6563dd71d28f1aee89b75e33'), 'song_id': 2100558978, 'song_name': '飞天茅台 (Ultimate Remix)', 'artist': '俞天时KOZAY', 'album': '飞天茅台 (Ultimate Remix)', 'comments': ['派总的半斤的量 一斤的胆是不是在别的歌唱过 记得那也是一首特别爽的歌', '早上起来听一段提神醒脑\n很好我可以在语文课上Free Style', 'what???', '这对比一下就出来了', '我都不敢想这首歌哥几个一起拍个MV得多帅', '？就硬黑', '太帅啦！！', '哈哈哈哈哈', '哥想知道在后台跟cdc的干起来了吗🤔', 'blowfever有点牛', '新区刚开，来几个游戏托，让你体验当大佬的感觉', '感觉前半部分很顶，后面下落了', '为啥我听着这么模糊😵\u200d💫，是我手机的问题吗', '哈哈哈', '2分28秒是不是有个呼吸声 我以为我同学哈哈哈哈', '太丝滑了', '是的，这是重新remix的', '他说的反话[大哭]', '我也没钱', '为什么感觉很久之前就听过这个歌'], 'lyrics': ['', 'Ayo!', '这里是KOZAY.', 'Q.Luv in the house', '你现在将要收听到的是...', '飞天茅台', 'Remix！', '', 'Bro', '快点举起你的酒杯', '我们帅到九十九岁', '今天不回家也ok', '来个交杯飞天茅台', '', 'KOZAY：', '高歌猛进  一路向上', '戴上定制的blingbling再次亮相', '昨天深圳挣了一笔 厦门去花', '习惯不看账单 出门把它淡忘', '哥们玩的西海岸不会那么机械', 'Put on 湖蓝墨镜 LL cool J', '保持头脑清醒就算又宿醉', '一首热单接一首like jemine dupri', '', 'KNOWKNOW：', '端了排高脚杯', '今天把老板们全部灌醉', '不管你哪个地区 管你哪个单位', 'Raping in 2023 所有的业绩无限的翻倍', '把中国的地图 旗子都插满 我不断扩大范围', '我哥们披着钢板 红蓝Buff全部挂满', '我一个Q W E R翘起金融杠杆', '别人都朝九晚五 等你醒来已经是傍晚', '去ME DM上班', '', '派克特：', '早说了半斤的量 哥们儿一斤的胆', '哥们儿一斤半的诈唬能往两斤的喊', '哥们儿问我How high？Can we touch the sky？', 'Брат，Потому что это Китай.', '（兄弟，因为这是中国）', 'No way 走水 路是我的对策', '每晚美 的像女鬼 找我 一会儿冷 一会儿热', '但你既然来了就一定是我的贵客', 'No more rocket 这水瓶才是我的配色', '', '盛宇：', '你个小宝你酒都不喝飞天的', '十五二十玩骰子还不如猜丁壳', '喝点贵的买点醉的带你远走高飞', '都只为了红着小脸再来喝个交杯', '一飞冲天的毛头小子醉醺醺', '我24k金的blingbling在贵宾厅', '一杯酒拼个桌提高了GDP', '我翘着脚吃牛肉就在CDC', '', 'Hook：', 'Bro', '快点举起你的酒杯', '我们帅到九十九岁', '今天不回家也ok', '来个交杯飞天茅台', '', '李尔新：', '我要手下留情因为倒了一个在我左边', '飞天茅台感觉成都都是我的', '都是农村人 拿起票儿像拿火砖', '你娃两下喝翻 为了脱单', '二娃打起领带显得他还多老实', '他说喝完这杯就不喝了豁（骗）老子', '走的时候服务员找他还躲在卡卡（角落）', '他抱起钢管跳的舞 叫做莎莎', '', 'BLOWFEVER：', '如果你能听我歌说明你不是表面的', '那些2face mfk 是我最讨厌的', '烤点小豆腐飞天茅台是贵州咧', '搞点儿小投入现在收益还是阔以塞', '我在一样的 beat 里演不一样的戏', '坐在机舱的A1', '真额彼当u know', '(真的简单u know)', '上海模子', '拿伐晓得吴多无私', '(你不知道我多无私)', '高过现在老多红额rapper 交关路子', '（教过现在很多红的rapper“哲理”）', '', '飞天茅台 茅台 茅台', '飞天茅台 茅台 茅台', '飞天茅台 茅台 茅台', '飞天茅台 Pour it up', '', 'Dough-Boy：', 'I got friends at the borders signing deals everyday', 'I got friends selling uhh. But they out in LA', 'I got friends spending mils in the grand casino', 'They be calling me like 刀哥你係边度', 'I got too many rappers asking me for free beats', 'I got too many singers giving me their CDs', 'I got no more patience for the VIP section', 'Boy I came from the streets I’m a soldier where I’m repping', '', '谟西Mercy：', 'Im so smooth', '带着flow走路', '口感像是茅台', '喝再多也不会呕吐', 'Like02年朗拿度', '品味比较old school', '射术精湛 但没打算手术', '训练有素', 'Money courter有数', '要比punchline谁多 哥们世界首富', 'Prada polo blue jeans张弛有度', '叫我P社玩家准备征服一辆欧陆', '', 'CEE：', '就像这口感 柔里透着狠 五十三度的烈', '后劲有点猛 每个专注的夜', '让我在flow里走得稳 穿着帆布的鞋', '搬出九十九个问题后反复的卸着', '99足金般的谈吐 我摊桌上', '一分价钱一分货 从不怕还价', '来Remix这一首 猛男说唱', 'like Three 6 Mafia 2Pac 1SHOT', '', 'Bro', '快点举起你的酒杯', '我们帅到九十九岁', '今天不回家也ok', '来个交杯飞天茅台', '飞天茅台 茅台 茅台', '飞天茅台 茅台 茅台', '飞天茅台 茅台 茅台', '飞天茅台 Pour it up', '', '编曲：Maeyo Music', '混音：Q.Luv', '母带：Q.Luv', '封面设计：JustinW', '项目统筹：Vinci Ki@索尼音乐', '歌曲统筹：何子彬/UP@ hustle music', '艺人统筹：张帆/何子彬', 'A&R: 魏楠', '文案：何子彬', '宣传：何子彬/宋三/上桂/付米家Mega Fu/刘佳璇', 'OP：北京星光灿烂科技服务有限公司/HUSTLE MUSIC', '监制： Vinci Ki@索尼音乐', '总监制：陈国威Andrew Chan@索尼音乐/许雯静Vivian Xu@索尼音乐', '（未经著作权人许可，不得翻唱、翻录或使用）', ''], 'emotion': '这首歌曲是《飞天茅台 (Ultimate Remix)》，下面是对这首歌曲的情感分析结果：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：\n  - 歌名（song_name）：飞天茅台，这个歌名传达了一种豪迈和自信的情感。\n  - 歌词（lyrics）：歌词中表达了对自由、成功和享受生活的追求，以及对金钱和地位的向往。整体上，歌词传递了一种积极向上的情感。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：\n  - 评论（comments）：从评论中可以感知到听众对这首歌的不同情感反应。有些评论表达了对歌曲的喜爱和赞赏，认为这首歌很帅、很牛。还有一些评论对歌曲的效果和声音质量提出了疑问。总体上，听众对这首歌的情感反应是积极的，但也有一些负面情绪的表达。\n\n综上所述，这首歌曲《飞天茅台 (Ultimate Remix)》传递了一种豪迈、自信和积极向上的情感，但也引起了听众不同的情感反应。'}, {'_id': ObjectId('6563dd71d28f1aee89b75e34'), 'song_id': 2095622238, 'song_name': '须尽欢', 'artist': '要不要买菜', 'album': '须尽欢', 'comments': ['要怎么尽欢？明明当初都很决绝。他从没给我一个解释，无休止的争吵。我们互相的失望。可能我舍不得的，是那个。从前的他。我们都变了，都成了互相讨厌的样子……他可能从来都不不会知道。今天晚上，我听着QQ收藏里的语音，哭到不能自己。', '菜菜，我和你讲。我好像有点放不下，我也不知道怎么了，明明他也不是很好，明明也没有很喜欢。但是听着他原来发给我的语音，我就很想哭，就像这首歌里“我们为何一别两宽”。我好像，真的放不下。怎么办，泪如泉涌。我们认识六年，相恋快三年。如今我大一，他留级。他的一句互删，我们便再没了联系。', '再听一遍须尽欢，敬我们的初相识', '这冷的天，洗澡洗一半，非逼着我出来关声音，完全不是之前的网易云了！', '很好', '新区刚开，来几个游戏托，让你体验当大佬的感觉', '除浩浩版外，最喜欢的一个版本 给人的感觉很舒服，郑浩的是劝勉 渡的是释怀 菜菜的可能是遗憾吧..', '我真的很想要须尽欢，想歇歇，去见朋友，去旅游，出去看看', '你的开心比对错重要', '加油，你妈妈会为你感到骄傲的', '告辞[18]', '可以帮你点份外卖。', '学习太累了', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '可是我嘴硬没能说出我想说的话.\n', '世界好乱好想在你身边.\n', '你我共存枯木逢春.\n', '你对我好的时候我都记在心里了.\n', '我从未对你虚情假意你的谎言不应该用来骗我.\n', '你的开心比对错重要\n'], 'lyrics': ['作词：郑浩', '作曲：郑浩', '编曲： Minsou', '出品：网易飓风', ' OP：成都联合互娱文化发展有限公司', '【本歌曲已获得版权方正式授权】', '人生得意须尽欢一首情歌两难', '我们为何一别两宽', '人生得意须尽欢', '情味腐烂', '南北再无孤雁往来', '城南没有你', '风语诉悲情', '花落过花开', '容我一人听曲释怀', '人生得意须尽欢一首情歌两难', '我们为何一别两宽', '人生得意须尽欢', '情味腐烂', '南北再无孤雁往来', '人生得意须尽欢倦看烟雨江南', '梦里无人生还', '人生得意须尽欢时辰太晚', '绵绵温情差你时寒', '城北参透我', '是你深情期许过', '人生尚有来处', '却只剩归途', '我纵笔争取从容', '人生得意须尽欢一首情歌两难', '我们别再一拍两散', '人生得意须尽欢情味腐烂', '南北再无孤雁往来', '人生得意须尽欢借旧俗人作伴', '我懂此情入戏为怀', '人生得意须尽欢悲歌曲调唱完', '情话不再相伴', ' 制作人：于山川', ' 吉他：阿烦', ' 和声：白荼', ' 音频编辑：司鸿博 ', ' 混音：李久一', ' 母带：李九一', ' 联合发行：大笨钟', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《须尽欢》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《须尽欢》传达了一种人生得意的情感，歌词中也提到了人生得意须尽欢、情味腐烂等表达了一种情感。从歌词中可以感受到一种对过去的怀念和对失去的遗憾，以及对人生的思考和感慨。整首歌曲的情感较为复杂，既有欢乐的情感，也有悲伤的情感。\n\n其次，从听众的评论中获取听众的情感。评论中有一些听众表达了对过去的怀念和对失去的遗憾，也有一些听众表达了对感情的纠结和放不下的情感。这些评论中的情感多为悲伤和遗憾。\n\n综上所述，这首歌曲《须尽欢》的情感主要包括人生得意、情味腐烂、怀念、遗憾、纠结和放不下等。情感较为复杂，既有欢乐的情感，也有悲伤的情感。'}, {'_id': ObjectId('6563dd71d28f1aee89b75e35'), 'song_id': 2101701627, 'song_name': 'Battleplan Pyrolysis', 'artist': '塞壬唱片-MSR', 'album': '危机合约浊燃作战OST', 'comments': ['我觉得还行啊，这也是核里常用的一种歌唱方式，不过一般是一段，这里直接一整首就是了，', '完整版在隔壁终末地（）', '“基建为什么还是beta版”', '中路一个带土，没开玩笑', '支持塞壬唱片单飞，明日方舟和朝陇山滚出去！😡👊🏻', '这次合约词条给人一种签不平等条约的感觉[生病]', '妈呀好喜欢歌手的嗓音……yj是懂选人的', '一坨构思啊这个赛季，但是音乐还是不错', '粥虽然每首都很牛但这个活动的音乐真的惊艳到我了……', '呢b监狱轮换场地直接把高台干员基本全ban的词条哪个天才想出来的？', '可以放掉那两个马桶，就不需要反隐干员，625完全没问题', '蚌埠住了，起源行动我可以带我的精一队勉强打打，没养投锋和情报官，这期危机合约打不了一点😰', '怎么还没有中文翻译', '谁 ！带我打明日方舟 ！', 'Now!', '725分博士老马伊内丝强杀小车的博士前来报道[可爱]', '🚥', '唱得好，但你下一步就是紧急山海你又该如何面对呢', '真的是，一开始感觉虚的像不会唱歌，后面就上头了', '那还充黑椒'], 'lyrics': ['Don’t care if you burn us down', 'We’re used to marching on scorched ground', 'Like a phoenix', 'Cry and rise from the ashes', '', 'Swipe at displays as my eyes start to fade and slowly turn to glaze astray', 'Colors go dull as they can’t take or distract all the mindless pain away', 'Seems like you relate', 'Who plucked the feathers on your back?', '', 'You are so done-', 'I see the reflection in your eye-', 'You are fed up-', 'Yeah I think I might know why-', '', 'Take your turn, it’s your time, ignite and take it back', 'It’s a fight, to survive, when life is all you have', 'Let your heart blaze through', 'Through all this field', '', 'Don’t care if you burn us down', 'We’re used to marching on scorched ground', 'Like a phoenix', 'Cry and rise from the ashes', 'Even if you hurt us now', 'This revenge just won’t burn out', 'Like the phoenix', 'You can’t burn us down', 'Let’s burn us down', 'Let’s burn us down', 'Let’s burn us down', '', 'They took it all-', 'You start over again', 'They act real small-', 'As they control all your plans', '', 'Take your turn, it’s your time, ignite and take it back', 'It’s a fight, to survive, when life is all you have', 'Let your heart blaze through', 'Through all this field', '', 'Don’t care if you burn us down', 'We’re used to marching on scorched ground', 'Like a phoenix', 'Cry and rise from the ashes', 'Even if you hurt us now', 'This revenge just won’t burn out', 'Like the phoenix', 'You can’t burn us down', '', 'We are the idea', 'That flickers inside', 'We are the purpose', 'To hopeless lives', 'To hopeless lives', 'Can’t burn us out-', 'Can’t burn us out-', '', 'Don’t care if you burn us down', 'We’re used to marching on scorched ground', 'Like a phoenix', 'Cry and rise from the ashes', 'Even if you hurt us now', 'This revenge just won’t burn out', 'Like the phoenix', 'You can’t burn us down', '', 'Don’t care if you burn us down', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Battleplan Pyrolysis》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Battleplan Pyrolysis》传达了一种战斗和燃烧的情感。歌词中也出现了一些与燃烧、复苏和复仇相关的词语，如“burn us down”、“rise from the ashes”、“revenge”等。这些词语表达了一种坚强、不屈和奋斗的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的评价，如“还行啊”、“音乐还是不错”等。这些评价表明听众对这首歌曲持有较为正面的情感态度。\n\n综合以上分析，我认为这首歌曲《Battleplan Pyrolysis》传达了一种坚强、奋斗和复苏的情感，而听众对这首歌曲持有较为正面的情感态度。'}, {'_id': ObjectId('6563dd72d28f1aee89b75e36'), 'song_id': 2098509226, 'song_name': '到不了·2023', 'artist': 'WiFi歪歪', 'album': '到不了·2023', 'comments': ['还是到不了', '我只是一时没有遇到', '加油', '我会幸福的', '可以', '可以发抖音文案吗？？', '情歌被打败，爱已不存在[晕]', '我想找不到就算了，可是...', '@还是没有昵称啊 希望她遇到她喜欢的人 用她对我的方式对她[可爱]', '我到不了你身边 你入不了我的梦', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '到不了·2023', '新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉♥(｡￫v￩｡)♥', '谢谢', '说的好', '谈恋爱一定要记住！！！不 要 粘人 ！不 要 多 问 ！不 要 多 想 ！不 要 为 了 爱 情 做 蠢 事 ！你谈的只是女朋友，你结婚对象不一定是她，我知道她答应你一生一世，你小时候不也答应爸爸妈妈好好学习的吗？海誓山盟这种东西不可信，情话只在爱时做效，提高自己，享受生活，女朋友只是给你生活添点色', '秋你在听', '命只有一次 但要命的事情不止一件', '如果结局早已注定 那么过程就将大于结局', '我该怎么收场我向所有人炫耀了你的好'], 'lyrics': ['作词：范玮琪', '作曲：张洪量', '原唱：范玮琪', '你眼睛会笑', '弯成一条桥', '终点却是我', '永远到不了', '感觉你来到', '是风的呼啸', '思念像苦药竟如此难熬', '每分每秒', '我找不到我到不了', '你所谓的将来的美好', '我什么都不要', '知不知道', '若你懂我这一秒', '我想看到我在寻找', '那所谓的爱情的美好', '我紧紧的依靠', '紧紧守牢不敢漏掉', '一丝一毫愿你看到', '你眼睛会笑', '弯成一条桥', '终点却是我', '永远到不了', '感觉你来到', '是风的呼啸', '思念像苦药竟如此难熬', '每分每秒', '我找不到我到不了', '你所谓的将来的美好', '我什么都不要', '知不知道', '若你懂我这一秒', '我想看到我在寻找', '那所谓的爱情的美好', '我紧紧的依靠', '紧紧守牢不敢漏掉', '一丝一毫愿你看到', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对歌曲《到不了·2023》进行情感分析。\n\n歌曲本身情感分析：\n- 歌名《到不了·2023》传达了一种无法到达目标或实现愿望的情感，可能带有一定的失望和无奈。\n- 歌词中出现了一些表达思念和渴望的词语，如“感觉你来到”，“思念像苦药竟如此难熬”，表达了对某人的思念和对爱情美好的渴望。\n\n听众情感分析：\n- 评论中出现了一些与歌曲情感相关的词语，如“还是到不了”，“我只是一时没有遇到”，“加油”，表达了对无法实现愿望的遗憾和对未来的期待。\n- 评论中还出现了一些积极向上的情感，如“我会幸福的”，“可以”，表达了对未来的乐观态度。\n\n综合分析：\n- 歌曲本身情感和听众情感都带有一定的失望和无奈，但也有积极向上的情感。\n- 歌曲本身情感更多地表达了对爱情美好的渴望和思念的情感，而听众情感更多地表达了对未来的期待和乐观态度。\n\n总结：\n《到不了·2023》这首歌曲传达了一种无法到达目标或实现愿望的情感，同时也表达了对爱情美好的渴望和思念的情感。听众对这首歌曲的情感也包含了对无法实现愿望的遗憾和对未来的期待，同时也有积极向上的情感。'}, {'_id': ObjectId('6563dd72d28f1aee89b75e37'), 'song_id': 2100329022, 'song_name': '头文字T', 'artist': 'TizzyT', 'album': '做旧', 'comments': ['可能没版权吧，毕竟原版采样了头文字d', '终于出了！！！', '我带着天赋从来不用 chemical?\nchemical不是化学的意思吗？', '他们都说了，拓海，夏树你把握不住', '楚皓：你不用太惊讶 你真的可以给你爸爸我买辆GTR Or带着妞八折妹举个杯住在市中心3⃣️环内。', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '怎么当上环保大使了', '油改电', '根本不敢开车的时候听这歌，怕越飚越快[鬼脸]', '之前不是14年拿的驾照吗，怎么变17年了，是飙车驾照被吊销了吗[奸笑]', '肉肉妹妹是花多少钱就爱别人多少', '不是GTR不可以，而是特斯拉更有性价比！', '\n', '啧啧啧 我什么17年 不止凶狠还不文明', 'AE86油改电了', '网易云不就有吗老铁，只是要vip', 'tt现在改开电车了', '确实[奸笑]', '我也觉得！', '我家TT新提的新能源电车🔋'], 'lyrics': ['得漂得漂得咿的漂', '得漂得漂得咿的漂', '我带着天赋从来不用 chemical', '白手起家做到 everybody know', '赢得那些尊重你也带不走', '我跑得太快感觉就像赛车手', 'Play with me', '气氛别太严肃', '我快要带上冠军戒指', '代表这个年度', '运用我的天赋', '你的想法颠覆', '敬个礼给我的兄弟', '照亮我的前路', '我超你车在上个礼拜', '我单手握着方向盘没跟谁比赛', '看我风格自成一派', '你看不见我车灯因为实在太快', '我他妈17年才拿到驾照', '引擎声轰轰的像放鞭炮', '你来不及看清我车牌号', '他们说 Tizzy T 为你骄傲', '\xa0', '风呼啸而过的刺激', '看我在转弯漂移', '踩下油门加大马力', '漂到底 看仔细', '从0到100公里', '看我在转弯漂移', '谁敢与我为敌', '看你跟我 的距离', '\xa0', '你不用太惊讶', '你可以让你爸爸', '给你买辆 GTR', '你这种水平没喝酒', '也需要找代驾', '我开到半山腰', '你怎么都还在山下', '是谁在按喇叭', '我如果组个车队', '你顶多来帮我洗车', '脑海里每个超车的画面', '我拿来写歌', '我全程都是在走上坡', '身边的对手太弱', '我赶时间要回家', '你开快一点吧 拜托', '你可以模仿我的手法', '别太卖力', '谁活着还没几个仇家', '我不在意', '跑几场我都不会疲惫', '不给对手留下机会', '东南亚一路到西北', '要的东西不用你给', '快把你的念头打消', '答应我的父亲', '不会再把豆腐洒掉', '快看我在得意的漂', '转速表越来越高', '表情在自信的笑', '\xa0', '风呼啸而过的刺激', '看我在转弯漂移', '踩下油门加大马力\xa0', '漂到底 看仔细', '从0 到100 公里', '看我在转弯漂移', '谁敢与我为敌\xa0', '看你跟我的距离', '\xa0', '做个 beat 来记录我的勇气', '太多 rapper 风格过于统一', '好跟坏是来自谁的统计', '我做的太酷Somebody get like me', '让我 homie 坐进我的副座', '让你在我后视镜里度过', 'My crew 团结得像是个部落', '你连我后车灯都无法触摸', '从一档升到六档', '过弯不减速', '感觉易如反掌', '不用兄弟做掩护', '创造经典', '让你来把我写进典故', '下个路口', '我将要把这场面颠覆', '我超你已经三百公里', '饮料不洒出一滴', '做得细腻 豆腐送你', '这结果根本无需置疑', '我知道走到最后', '我的对手 是我自己', '\xa0', '得漂得漂得咿的漂', '得漂得漂得咿的漂', '得漂得漂得咿的漂', '得漂得漂得咿的漂', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《头文字T》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《头文字T》可能与速度、竞争和自信等情感相关。歌词中出现了一些与赛车、速度和自信相关的词语，如“赢得尊重”、“跑得太快”、“冠军戒指”、“风呼啸而过的刺激”等。这些词语表达了一种自信和追求胜利的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些与赛车、速度和豪车相关的评论，如“终于出了！！！”、“你真的可以给你爸爸我买辆GTR”等。这些评论表达了听众对于歌曲中所表达的速度和豪车的情感共鸣。\n\n综上所述，这首歌曲《头文字T》所表达的情感主要包括自信、追求胜利、速度和豪车等。这些情感在歌曲本身和听众中都得到了体现。'}, {'_id': ObjectId('6563dd72d28f1aee89b75e38'), 'song_id': 2100329013, 'song_name': '梦里面', 'artist': 'TizzyT', 'album': '做旧', 'comments': ['一路坎坷 我不该幸福吗', '你说什么样的女孩子才能让你收心呢？会是我吗？我想一定不是我，一定是个很温柔很可爱很会照顾你的人，想想就难过，想想就羡慕，能让公主收心的人一定很幸福吧。', '一路太多感动 太多无法掌控，\n有天突然惊醒才发现原来是一场梦。', '喜欢', '鸡蛋仔很好吃 但不是我想吃到的那一份', '我讨厌没有边界感的你 我讨厌还和前任偷偷见面 偷偷拉扯的你 我讨厌你什么都不说什么都不做看着我离开 我讨厌眼睁睁让我受委屈的你 我讨厌玩消失的你 我讨厌爱玩的你 我讨厌你一次又一次伤害我 我讨厌这一切  我讨厌这个世界', '我昨天做了个梦 我梦见你买了鸡蛋仔来见我 你说我喜欢吃的话 每天都带我去吃 你说你也舍不得我 你说这次和好就不会再放开 你说你会好好对我 不会在伤害我 可是…这一次是哪一次  我不知道 我只知道后来梦醒了 你也走了 ', '新区刚开，来几个游戏托，让你体验当大佬的感觉', '你指引我 像空中的最闪耀的星', '这个版本更释怀 好温柔', '梦回2017 真的过得好快 喜欢tt第五年', '初听还是初中生，现在都大四了，泪目了。还有变，我甚至在高一军训让教官放这个歌', '拥抱我爱的人而他抱得更紧 \u200b \u200b\u200b\u200b', '我们谢锐韬也是rap star啦', '人生是体验 是感受 是自己赋予它意义与价值', '@我怎么可能犯困 ', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '跑到呼吸都急促', '[流泪][流泪]', '我每天都在上班 或在去上班路上。'], 'lyrics': ['当你在黑暗中迷路', '像前方出现迷雾', '你跑到呼吸都急促', '告诉自己还扛得住', '有多少人在看笑话', '你想过放下它', '要找到路回家', '在夜里别再害怕', '它指引你像空中最闪耀的星', '它指引你只是没说出给你听', '', '像梦里面它在我眼前又消失不见', '光再靠近一点', '再靠近一点', '像梦里面它在我眼前又消失不见', '光它越来越远', '越来越远 看不见', '这几年我变很多', '那个梦没再跟你说', '住在内环房子还在供', '但至少算有个窝', '有了一个家', '有了一个她', '压力很大', '所以不要怪我 变得不爱讲话', '我每天都在上班 或在去上班路上', '街上路人都不看', '从服务员做到部长', '一路太多感动 太多无法掌控', '有天突然惊醒才发现原来是一场梦', '像梦里面它在我眼前又消失不见', '光再靠近一点', '再靠近一点', '像梦里面它在我眼前又消失不见', '光它越来越远', '越来越远 看不见', 'say yeah yeah oh yeah yeah', 'say la la la la la la la la la la la la la la la', '像梦里面它在我眼前又消失不见', '光再靠近一点', '再靠近一点', '像梦里面它在我眼前又消失不见', '光它越来越远', '越来越远 看不见', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《梦里面》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《梦里面》传达了一种梦幻、虚幻的情感。歌词中提到了在黑暗中迷路、出现迷雾、呼吸急促等，这些描绘了一种迷茫、不安的情绪。同时，歌词中也提到了找到路回家、不再害怕等，表达了一种希望、勇气的情感。整体上，歌曲本身情感可以描述为迷茫、不安中带有希望和勇气。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些关于个人经历和情感的表达。有评论提到了坎坷、幸福、难过、羡慕等情感。还有评论提到了感动、梦醒、喜欢等情感。这些评论中的情感可以反映出听众对歌曲的共鸣和情感体验。\n\n根据规则中的分析方法，我们可以对歌曲本身情感和听众情感进行综合分析。在歌曲本身情感中，歌名《梦里面》最能体现情感，其次是歌词。在听众情感中，前面的评论比后面的评论情感价值更高。同时，反复出现的歌词和多次或显著的情感会更强烈。\n\n综上所述，对于这首歌曲《梦里面》，歌曲本身情感可以描述为迷茫、不安中带有希望和勇气。而听众情感则包括了坎坷、幸福、难过、羡慕、感动、梦醒、喜欢等多种情感。这些情感在歌曲中通过歌名、歌词和评论等方式得到了表达。'}, {'_id': ObjectId('6563dd72d28f1aee89b75e39'), 'song_id': 2092227301, 'song_name': '我要你别离开', 'artist': 'h3R3', 'album': '我要你别离开', 'comments': ['对对对', '加油，别让自己留遗憾，很苦，却很值得', '给自己加点颜色', '被爱是馈赠 孤独才是人生常态.', '我要你别离开', '魏林洁我想你', '新区刚开，来几个游戏托，让你体验当大佬的感觉', '最后发现就算帮你掐了 你也戒不掉了', '知我者谓我心忧 不知我者谓我何求', '我要你别离开', '对我来说 钱有用 足够的钱', '想要有人可以抱抱我，希望有人真的懂一个叫小狼的他们说的唯唯诺诺的男生，我不是坚强不起来，在朋友面前我可以是依靠，我也可以是小孩依靠他们，可我更怕有人接触太深，因为我怕我那让自己作呕的私欲占有欲侵入他们', '哈哈哈，说得好像我...', '我失去了一个对我很好很好的男孩子', '我假装把一切都看的无所谓 实际上每个无所谓的瞬间都在刺痛我', 'h3R3:我要你别离开\n暴躁的兔子：就让我走吧', '你的承诺就像一张白纸 毫无意义.', '表白被拒绝 怎么收场.', '我的精神独来独往 从不与人们同行 所以人海里你也不必记得我', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀'], 'lyrics': ['是燃烧我的火焰', '是困住我的锁链', '是我掉入的深渊', '是我消失的从前', '你明知我会胆怯', '你明知我不分辨', '明知我不要离别', '明知我不被珍贵', '是我要你别离开', '是我要你别离开', '是我要你别离开', '是我要你别离开', '这样会好一些', '这样会好一些', '这样会好一些', '真的会好一些', ' Take what you want', ' What you need', '当我将全世界隔绝', '当我不与自己和解', '当我感受不到热烈', '当我不再相信永远', '季节相反更迭', '黑夜更加灿烈', '谎言更加安全', '我醒着却更珍惜沉睡', '是我要你别离开', '是我要你别离开', '是我要你别离开', '是我要你别离开', '这样会好一些', '这样会好一些', '这样会好一些', '真的会好一些', ' 录音：阿烈@Soundhub Studios', ' 混音：h3R3/阿烈', ' 母带：h3R3', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行了情感分析。以下是我的分析结果：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：```我要你别离开```，这个歌名表达了一种强烈的情感，可能是渴望、不舍或者焦虑等。\n- 歌词（lyrics）：根据歌词中的表达，可以感知到以下情感：\n  - 燃烧的火焰、困住的锁链、掉入的深渊等表达了一种困扰、束缚、沉沦的情感。\n  - 明知我会胆怯、不分辨、不要离别、不被珍贵等表达了一种不愿意面对现实、害怕失去、渴望被珍视的情感。\n  - 这样会好一些、真的会好一些等表达了一种希望、寻求安慰的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：根据评论中的表达，可以感知到以下情感：\n  - 加油，别让自己留遗憾，很苦，却很值得等表达了一种鼓励、坚持、痛苦但值得的情感。\n  - 我要你别离开、我想你等表达了一种渴望、思念的情感。\n  - 表白被拒绝、我的精神独来独往等表达了一种失落、孤独的情感。\n\n综合分析：\n根据歌曲本身情感和听众情感的分析，这首歌曲表达了一种困扰、束缚、沉沦的情感，同时也包含了一种不愿面对现实、害怕失去、渴望被珍视的情感。听众对这首歌曲的评论中也表达了一种鼓励、坚持、痛苦但值得的情感，以及一种渴望、思念、失落、孤独的情感。\n\n总结：\n这首歌曲表达了一种复杂的情感，既有困扰、束缚、沉沦的情感，也有不愿面对现实、害怕失去、渴望被珍视的情感。同时，听众对这首歌曲的评论中也表达了一种鼓励、坚持、痛苦但值得的情感，以及一种渴望、思念、失落、孤独的情感。'}, {'_id': ObjectId('6563dd72d28f1aee89b75e3a'), 'song_id': 2098396654, 'song_name': '天后 (Live)', 'artist': '陈势安', 'album': '时光音乐会老友记 第10期', 'comments': ['为什么会默契的不联系，不理解，是什么原因', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '网络乞丐', '我儿子老哼这首呢 哈哈', '一首歌收费的时候 还有一首免费的在等着你去搜索——鲁迅', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '彭于晏   吴彦祖 你们也在听啊\n', 'hhhh真不错[呲牙]', '这么多年了，只有原唱印在心头，久久不曾忘却', '这个live版比另一个版本好听   最初的原版听不到了', '这首歌还是得原唱来', ' 我喜欢听歌也喜欢用歌计算时间。\n比如：\n骑车去图书馆，3首歌。\n一次平板支撑，2首歌。\n起床到我清醒，1首歌。\n然而，有些事却不能用歌曲计时。\n比如：\n回首某往事。\n或者，\n思念某个人。', '几年前第一次听就喜欢上了，还是这么好听', '在这里放只小猫ᓚᘏᗢ 路过可以摸摸它', '她走了 生活里都是她的影子', '人需要精神寄托，才会让每天过得充实。我的精神寄托是一个人，她今天在朋友圈发了这首歌', '啊啊啊啊啊啊啦啦啦啦啦\n', '真好听', '2023年了，还是喜欢听n年前的歌', '同学们早上好[亲亲]'], 'lyrics': [' 和声编写：黄婉婷', ' 音乐总监：荒井十一', ' 音乐统筹：许夙 @ELEVENZ', ' 鼓：荒井十一 @11zband', ' 贝斯：Damien Banzigou @11zband', ' 吉他：Scott Dennison、郭征鑫 @11zband', ' 键盘：吴加恩、弋洋 @11zband', ' 小提琴：刘星 @11zband', ' 和声：鱼椒盐、张恋歌、黄婉婷 @11zband', ' PGM：Sanbist Lin克昶  @11zband', ' 混音：周天澈混音团队', '终于找到借口 趁着醉意上心头', '表达我所有感受', '寂寞渐浓 沉默留在舞池角落', '你说的太少或太多', '都会让人更惶恐', '谁任由谁放纵 谁会先让出自由', '最后一定总是我', '双脚悬空 在你冷酷热情间游走', '被侵占所有还要笑着接受', '我嫉妒你的爱 气势如虹', '像个人气高居不下的天后', '你要的不是我 而是一种虚荣', '有人疼才显得多么出众', '我陷入盲目狂恋的宽容', '成全了你万众宠爱的天后', '若爱只剩诱惑 只剩彼此忍受', '别再互相折磨', '因为我们都有错', '', '推开苍白的手 推开苍白的厮守', '管你有多么失措', '别再叫我 心软是最致命的脆弱', '我明明都懂却仍拼死效忠', '我嫉妒你的爱 气势如虹', '像个人气高居不下的天后', '你要的不是我 而是一种虚荣', '有人疼才显得多么出众', '我陷入盲目狂恋的宽容', '成全了你万众宠爱的天后', '若爱只剩诱惑 只剩彼此忍受', '别再互相折磨', '因为我们都有错', '', '如果有一天爱不再迷惑', '足够去看清所有是非对错', '直到那个时候 你在我的心中', '将不再被歌颂 把你当作天后', '不会再是我', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《天后 (Live)》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《天后》可能表达了一种自信和高傲的情感，歌词中也出现了一些与自我价值和虚荣相关的词语，如“人气高居不下的天后”、“有人疼才显得多么出众”等。这些词语表达了一种对自己的认可和追求他人认可的情感。\n\n其次，从评论中获取听众情感。根据评论列表中的内容，可以看出听众对这首歌曲的喜爱和回忆。有些评论表达了对歌曲的喜欢和认同，如“这首歌还是得原唱来”、“几年前第一次听就喜欢上了，还是这么好听”。还有一些评论表达了对歌曲的情感共鸣和思念，如“她走了，生活里都是她的影子”、“人需要精神寄托，才会让每天过得充实。我的精神寄托是一个人，她今天在朋友圈发了这首歌”。\n\n综上所述，这首歌曲《天后 (Live)》在歌曲本身情感方面表达了一种自信和追求他人认可的情感，而在听众情感方面，听众对这首歌曲有着喜爱、回忆和情感共鸣的情感。'}, {'_id': ObjectId('6563dd73d28f1aee89b75e3b'), 'song_id': 2097101790, 'song_name': 'Wutan Wutan', 'artist': 'Alimjan-Abdukadir', 'album': 'Wutan/么么哒', 'comments': ['可爱的唱歌☺', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '支持你兄弟 你太棒\n\n', '亲爱的 美丽的姑娘，\n好比水中的一条鱼，\n亲爱的 美丽的姑娘，\n好比水中的一条鱼，\n红红的脸庞好比石榴，\n美丽又善良的姑娘，\n穿着身美丽的裙子，\n甜蜜的言语让我沉醉，\n亲爱的 美丽的姑娘，\n好比水中的一条鱼，\n姑娘眼里一种力量，\n姑娘对我如此温柔，\n亲爱的 美丽的姑娘，\n好比水中的一条鱼，\n亲爱的', '我喜欢你。', '乌当啊乌当', '阿弥陀佛么么哒！', 'wutan wutan 😂😂😂', '好听', '加油吧，一切都会好起来的', 'wutan wutan 爱了😍', '666\n', 'Wutan wutan🥰', 'nima japa muxunimu nahxa dap eytip  ', 'wutan ', '真好听[大笑]', '好听', 'wai  wai   qokan [色][色][色]', '我今天听了完整版 [大笑][大笑]太好听了', 'wutan   wutan  太好听了[鬼脸]'], 'lyrics': ['出品：网易·云上 x 楼兰Music', '亲爱的 美丽的姑娘', '好比水中的一条鱼', '亲爱的 美丽的姑娘', '好比水中的一条鱼', '', '红红的脸庞好比石榴', '美丽又善良的姑娘', '穿着身美丽的裙子', '甜蜜的言语让我沉醉', '', '亲爱的 美丽的姑娘', '好比水中的一条鱼', '', '姑娘眼里一种力量', '姑娘对我如此温柔', '亲爱的 美丽的姑娘', '好比水中的一条鱼', '', '亲爱的 美丽的姑娘', '好比水中的一条鱼', '亲爱的 美丽的姑娘', '好比水中的一条鱼', '', '亲爱的 美丽的姑娘', '好比水中的一条鱼', '亲爱的 美丽的姑娘', '好比水中的一条鱼', '', '亲爱的 美丽的姑娘', '好比水中的一条鱼', '亲爱的 美丽的姑娘', '好比水中的一条鱼', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）为```Wutan Wutan```，根据歌名可以感知到一种快乐、活力的情感。\n- 歌词（lyrics）中出现了一些形容美丽、甜蜜、温柔的词语，表达了对美丽姑娘的赞美和喜爱，可以感知到一种温馨、甜蜜的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）中出现了一些表达喜欢、赞美的词语，如“可爱的唱歌☺”、“好听”等，可以感知到听众对这首歌曲的喜爱和赞赏。\n- 评论中也出现了一些表达喜欢对象的词语，如“我喜欢你。”，这表明听众对歌曲中表达的美丽姑娘的情感产生了共鸣。\n\n综合来看，这首歌曲本身情感较为快乐、活力，歌词表达了对美丽姑娘的赞美和喜爱，而听众对这首歌曲也表达了喜爱和赞赏的情感。'}, {'_id': ObjectId('6563dd73d28f1aee89b75e3c'), 'song_id': 2100392146, 'song_name': '账号已注销', 'artist': '太一', 'album': '账号已注销', 'comments': ['哇塞~超好听啊 爱了爱了 至死不渝', '我抓不住这世间的美好，只能装作万事顺遂的模样', '劫后余生', '谢谢', '真的嘛', '新区刚开，来几个游戏托，让你体验当大佬的感觉', '他们没来不是因为没时间。而是因为“没时间”咯哈哈哈哈哈', '谢谢你宝宝。我的妈妈不管我（从未见面哦，没满月她就走了至今没有联系），我的爸爸去世了[惶恐]，希望我们都有个美好的未来。', '做候鸟为自己而飞.', '我真的需要一些借力浮在生活的浪潮之上。', '贷款吧', '亲爱的， 跌倒后，请爬起来继续保持对生活的热爱。', '今天刚做完枫丹主线和芙宁娜传说任务\n这首歌真就戳中了我的内心\n是啊，人芙虽不是神，但坚强的意志足以证明她就是神，当我看到\n她跑出歌剧院看到水漫后的一片天晴\n500年来 她胜利了\n是啊，在学习上何不就是这样\n“你不能失去信心，你要相信眼前看到的一切还不是定局”\n我也要向她一样，为了明天的放晴', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '嗯呢', '上了大学真的好累\U0001f979', '多想把这悲伤注销，宋老师再见啊。', '太一这首“帐号已注销”，是我听太一的第一首歌，这首歌对我来说就是一种缘分，以后就关注了太一，极度痴迷太一的乙太就一发不可收拾了，爱你爱到骨子里，你的曲风无人能取代，非常喜欢你创作的优秀歌曲。', '好耳熟但是又很好听，一看原来是新版的账号已注销，太棒了太好听了', '西南财大不错了吧 不是银行直属的么 之前想考还上不了 最后没办法去了川大 不过你出社会就会发现 上啥大学如果表现不是很顶尖都差不多 工作不好找啊'], 'lyrics': ['出品：网易飓风', '', '习惯热讽冷嘲', '人生有那么糟', '即便很多诬告', '懒得被人知道', '多想能把这悲伤注销', '可以被这个世界拥抱', '离开最好还是趁早', '反正没什么是重要', 'ai', 'ai', 'ai', 'ai', 'ai', 'ai', '现在和过去告别', '然后同孤独妥协', '既然晦暗不灭', '没必要去和解', '多想爱这一生的一切', '爱每个白天或是黑夜', '善意都值得被感谢', '重新再开始新季节', 'ai', 'ai', 'ai', 'ai', 'ai', 'ai', 'ai', 'ai', 'ai', '爱', '爱', '爱', '', '放下  最难过让人害怕', '愈合 和声 : 关天天  王朝  俞建明母带 :出品人 : 谢奇笛', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲的歌名是```账号已注销```，从歌名来看，可以感知到一种消极的情感，可能是失望、绝望或者沮丧。歌词中也出现了一些表达消极情感的词语，比如"习惯热讽冷嘲"、"人生有那么糟"、"悲伤注销"等。因此，可以判断这首歌曲本身情感是消极的。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以看出，有一些听众对这首歌曲表示了喜欢和赞赏，比如"超好听啊 爱了爱了"、"戳中了我的内心"、"非常喜欢你创作的优秀歌曲"等。但也有一些听众表达了消极情感，比如"多想把这悲伤注销"、"上了大学真的好累"等。综合来看，听众情感是复杂的，既有积极的情感，也有消极的情感。\n\n综上所述，这首歌曲本身情感是消极的，而听众情感是复杂的，包含了积极和消极的情感。'}, {'_id': ObjectId('6563dd73d28f1aee89b75e3d'), 'song_id': 2087852441, 'song_name': 'Sugar', 'artist': 'Chris James', 'album': 'Sugar', 'comments': ['我是在B站看到的关注了，特意来听', '咕噜咕噜咕噜', '从b站冲过来听', '确定不是吃蜂蜜长大的[色]', '可能你的水温度有点低哦，给它点时间，生活总会变甜的！', '今天刚被其他平台推这首歌，看来是一定要听的', '溶液是均一稳定的😭如果都沉淀在杯底那前面的水也应该是饱和的甜的可是我的生活也没见的甜', '这位可不小众噢~', '终于等到你', '好听[可爱][可爱][可爱][可爱]什么时候一万加', '好听捏[爱心]', '欧美新歌第一☝️！！！', '鹅鹅鹅', '哔站来的', '替他开心但是我不太开心，我怕有人抨击他人和他的歌，人红是非多啊，，我也还是有点私心的，，真的想偷藏好东西，不开心的时候啃一口，属于自己的世界，独一无二，但是我世界的宝藏被发现了。（我不是那些觉得自己小众就高人一等的）', '你怎么知道我喜欢的老师叫sugar啊', '太好听了吧，人已经摇起来了', 'Face the music 美国俚语 面对现实', '从一个粉色的应用来的，cj太可爱了啊啊啊啊啊啊!', '甜'], 'lyrics': ['All of my senses screaming, I should better let it slide', 'All of my inhibitions, got me wasting precious time', 'Nothing hits harder than the sunshine after rainy skies', 'I know I’ll be fine', 'The air it tastes like sugar (Yeah)', 'The air it tastes like sugar (Okay)', 'The air it tastes like sugar (Mhm)', 'The air it tastes like sugar (Yeah)', '', 'Spray some water on my dumb face', 'I’m kinda happy that I came to the wrong place', 'Looking through my empty pocket for some spare change', 'Guess I’m gonna get it now cause I don’t chase (I can’t listen)', 'My eyes are focused on the ground while I should face the music', 'Sometimes its best to overthink it’s how I always do it', '', 'Don’t need no attention', 'I’ll keep my eyes closed', 'So sick of pretending (I’m good to let it go)', '', 'All of my senses screaming, I should better let it slide', 'All of my inhibitions, got me wasting precious time', 'Nothing hits harder than the sunshine after rainy skies', 'I know I’ll be fine', 'The air it tastes like sugar (Yeah)', 'The air it tastes like sugar (Okay)', 'The air it tastes like sugar (Mhm)', "The air it tastes like sugar (C'mon, yeah)", '', 'They say, good karma’s coming your way', 'What if that’s it, what if everything changed and', 'I’m outta breath from keeping the pace', 'I don’t wanna rush, thought of hitting the breaks but', 'Sleep on the sofa, bless my lucky stars now that it’s over', 'Dead of October, no longer do this shit for exposure', '', 'Don’t need no attention', 'I’ll keep my eyes closed', 'I’m sick of pretending', 'I’m good to let go', 'I’m good to let go', '', 'I know I’m sounding crazy', 'I can’t blame you if you’re leaving', 'So happy that you’re patient', 'When I’m going off the deep end', 'No you can’t be my savior', 'But I finally got some sleep and', 'I kinda like the flavor', 'It tastes sugar', 'The air it tastes like sugar', 'The air it tastes like sugar', 'Everything tastes like sugar', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲的情感主要是积极向上的，充满了希望和乐观的情绪。歌名《Sugar》传达了一种甜蜜的感觉，歌词中也多次提到“甜”，这进一步强化了积极的情感。歌词中还提到了“阳光照在雨后的天空上，没有什么比这更让人感到幸福”的句子，这也表达了一种积极向上的情感。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以看出，大部分听众对这首歌曲的评价都是积极的。他们表示这首歌好听、喜欢、开心等等。有些听众还表示被这首歌曲的乐观情绪所感染，感到自己也变得开心起来。因此，可以认为听众对这首歌曲的情感也是积极向上的。\n\n综上所述，这首歌曲《Sugar》传达了一种积极向上、乐观、甜蜜的情感，而听众对这首歌曲的情感也是积极的。'}, {'_id': ObjectId('6563dd73d28f1aee89b75e3e'), 'song_id': 2098394581, 'song_name': '岁月神偷 (Live)', 'artist': '张杰', 'album': '时光音乐会老友记 第10期', 'comments': ['26天 我终将是研究生', '嗯？不对！他怎么知道我喜欢张杰！？我从来没和别人说过！我当时就很不好意思，就说了一句不，我要看美猴王。我真的大脑宕机。我就和我同学说，可能有时候你以为你隐藏的很好，其实在别人眼里早就破绽百出了，结果他给了我一句 “那我呢？”我直接蒙了“啊？”他就说“我喜欢你李晓菲”后来就谈了', '因为某天晚上给同学分享张杰的直播，说我终于敢大大方方的说自己喜欢张杰了，小时候总是不好意思，还以为自己一只隐藏的很好，直到那年春晚我在屋里看电脑，我爸突然喊我:“萌萌，快出来快出来！”我就问怎么了怎么了？他说 张杰唱歌了，你不是喜欢张杰吗？我当时脑子突然蒙了一下：嗯？张杰唱歌了？嗯', '前奏像一位时光使者跑来 尾奏这位时光使者又悄悄地溜走[流泪]', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', ' ⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '岁月是一场有去无回的旅行，好的坏的都是风景', '加油加油，等你收获生活的好消息', '时间过的好快，在这一年中最开心的事就是看了杰哥7月1日的合肥演唱会。在我的青春谢谢有杰哥相伴', '爱你啊哥\n永远爱你', '生日推荐，把我听emo了[多多大哭]', '这首歌曾经也循环了多次，想不到能听到我今生今世最爱歌手的版本[亲亲]', '能够握紧的就别放了，人总要勇敢一次，别让胆小，别让沉默，别让畏惧，阻止了你前往热爱的事物前进的步伐', '没问你', '作为网友，你越界了', '别问', '好好听', '加油！！', '加油，一战成硕！！！（把去年的好运传给你）', '岁月是一场有去无回的旅行，好的坏的都是风景'], 'lyrics': [' 和声编写：鱼椒盐', ' 音乐总监：荒井十一', ' 音乐统筹：许夙 @ELEVENZ', ' 鼓：荒井十一 @11zband', ' 贝斯：Damien Banzigou @11zband', ' 吉他：Scott Dennison、郭征鑫 @11zband', ' 键盘：吴加恩、弋洋 @11zband', ' 小提琴：刘星 @11zband', ' 大提琴：李檩子 @11zband', ' 和声：鱼椒盐、张恋歌、黄婉婷 @11zband', ' PGM：Sanbist Lin克昶  @11zband', ' 混音：周天澈混音团队', '能够握紧的就别放了', '能够拥抱的就别拉扯', '时间着急的冲刷着', '剩下了什么', '原谅走过的那些曲折', '原来留下的都是真的', '纵然似梦啊半醒着', '笑着哭着都快活 谁让~', '', '时间是让人猝不及防的东西', '晴时有风阴有时雨', '争不过朝夕又念着往昔', '偷走了青丝却留住一个你', '岁月是一场有去无回的旅行', '好的坏的都是风景', '别怪我贪心只是不愿醒', '因为你只为你愿和我一起', '看云淡风轻', '', '能够握紧的就别放了', '能够拥抱的就别拉扯', '时间着急的冲刷着', '剩下了什么', '原谅走过的那些曲折', '原来留下的都是真的', '纵然似梦啊半醒着', '笑着哭着都快活 谁让~', '时间是让人猝不及防的东西', '晴时有风阴有时雨', '争不过朝夕又念着往昔', '偷走了青丝却留住一个你', '岁月是一场有去无回的旅行', '好的坏的都是风景', '别怪我贪心只是不愿醒', '因为你只为你愿和我一起', '看云淡风轻', '时间是让人猝不及防的东西', '晴时有风阴有时雨', '争不过朝夕又念着往昔', '偷走了青丝却留住一个你', '岁月是一场有去无回的旅行', '好的坏的都是风景', '别怪我贪心', '只是不愿醒', '因为你', '只为你', '然而你', '只有你', '愿和我一起', '看云淡风轻', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《岁月神偷 (Live)》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《岁月神偷》传达了一种对时间的感慨和思考，可能带有一定的忧伤和回忆。歌词中也出现了一些表达对时间流逝的感叹和对过去的回忆，如“时间是让人猝不及防的东西”、“岁月是一场有去无回的旅行”等。这些表达都体现了一种对时间的珍惜和对过去的怀念，情感较为深沉。\n\n其次，从听众的评论中可以获取到一些情感信息。评论中出现了一些对歌曲的赞美和喜爱，如“岁月是一场有去无回的旅行，好的坏的都是风景”、“加油加油，等你收获生活的好消息”等。这些评论表达了听众对歌曲的积极情感和对歌手的喜爱。\n\n综上所述，这首歌曲《岁月神偷 (Live)》的情感主要体现了对时间的思考和回忆，以及听众对歌曲的喜爱和赞美。情感较为深沉和积极。'}, {'_id': ObjectId('6563dd73d28f1aee89b75e3f'), 'song_id': 2099601478, 'song_name': '假设', 'artist': '郑润泽', 'album': '假设', 'comments': ['我也讨厌自己好像自己没有好听的声音没有出众的长相还有一种是喜欢疑神疑鬼一生气就不回消息天天发小脾气爱作爱哭还爱闹更讨厌自己吵架总是阴阳怪气不会好好说话连我都讨厌这样破烂不堪的我你不喜欢我也很正常', '所有歌手基本都是', '豆豆', '世界上温暖的人如树一样多 总有人爱上你的清澈也拥抱你的不堪', '越来越火 豆豆加油👏', '那必须', '照片： 从上往下拍的奇怪照片\n\nBgm：Goodbye\n\n文案：奇奇怪怪 可可爱爱', '『〖【荒野龙鳞♪华夏之魂♪曾极《金陵百咏》】〗』', '闪跌伤腰，轻微者，白葡萄干一两，好酒煎服。《中西医精华》', '因为《想见你》认识的孙盛希', '我不需要更好的选择 我的心只为你停留', '我爱你', '你吓我一跳，我看了一分钟才发现你不是刘清云', '祝你鱼块！小乖', '嗯嗯嗯对！！！', '太疯狂了 最喜欢的两个歌手背着我偷偷合作了', '我们都要幸福', '你怎么知道我喜欢你', '可是你的唯一关注还是他', '希望我能永远做自己！快快乐乐！'], 'lyrics': ['用什么理由', '来概括我失落的时候', '能变得', '相对轻松', '用一些借口来让我接受', '都没有', '要什么理由', '能概括我内心的宇宙', '和寂寞', '阳光正好洒在离别的路上失了神', '来不及逃离', '此刻怀念起那时的光阴', '我可以拥抱你假设能永远', '和你在一起就算是我们奔赴不同的天地', '但也幸福爱你', '虽然我们已不在一块', '朋友家里奔跑的猫变得不那么能喝的酒量', '慢慢变大的肚子', '谈论爱情不过如此', '金钱不过是个数字', '但我不是因为仍有渴望', '希望时间和谎言', '能再久一点', '能够让我和世界再了解了解再了解', '美景和语言和雨还有风还有你', '谁叫我都如此地喜欢', '此刻怀念起那时的光阴', '我可以拥抱你假设能永远', '和你在一起就算是我们奔赴不同的天地', '但也幸福爱你', '虽然我们已不在一块', ' 吉他：赖暐哲', ' 贝斯：张为智', ' 鼓：张家诚', ' 弦乐编写：赖暐哲 ', ' 弦乐监制：罗扬', ' 弦乐谱务：罗扬 ', ' 弦乐：CY Studio 循环音乐工作室', ' 第一小提琴：郑翰轩', ' 第二小提琴：锺昀恩 ', ' 中提琴：黄柏晨', ' 大提琴 ：李少华', ' 和音编写：孙盛希、王昭权', ' 和音演唱：孙盛希、郑润泽', ' 人声录音师（台北）：谢丰泽', ' 人声录音室（台北）：新奇鹿录音室', ' 弦乐录音师：张闵翔', ' 弦乐录音室：强力录音室', ' 混音师：张闵翔', ' 制作统筹：Andy嵇智勤/潘俊', ' 出品人：赵宗/唐晶晶', ' 企划：潘俊/郭莹', ' 营销：牛雪吟', ' 文案：郭莹', ' 封面设计：Oak', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《假设》，我会进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《假设》本身就能体现出一种情感，可能是对于假设、设想的思考和表达。歌词中也出现了一些表达情感的词语，比如失落、轻松、寂寞、怀念、幸福等。这些词语可以帮助我们感知到歌曲本身情感的种类和强度。\n\n其次，从听众情感来看，我们可以从评论中获取一些信息。评论中出现了一些负面情绪的表达，比如讨厌自己、吵架、不喜欢等。但也有一些正面情绪的表达，比如喜欢、加油、爱你等。这些评论可以帮助我们感知到听众对这首歌曲的情感反应。\n\n根据规则，我们可以进一步分析歌词中反复出现的词语和评论列表中前面的评论。在歌词中，出现了一些反复出现的词语，比如假设、永远、幸福等，这些词语表达了一种强烈的情感。在评论列表中，前面的评论可能比后面的评论情感价值更高，因此我们可以重点关注前面的评论。\n\n综合以上分析，我对这首歌曲《假设》的情感分析结果如下：\n- 歌曲本身情感：表达了一种对于假设、设想的思考和表达，同时也包含了一些失落、寂寞、怀念、幸福等情感。\n- 听众情感：评论中出现了一些负面情绪的表达，但也有一些正面情绪的表达，听众对这首歌曲的情感反应可能是复杂的。\n\n请注意，以上分析结果仅基于提供的信息进行推测，可能存在一定的不确定性。如果需要更准确的情感分析结果，可以提供更多相关信息。'}, {'_id': ObjectId('6563dd74d28f1aee89b75e40'), 'song_id': 2097155812, 'song_name': 'Bildurma', 'artist': 'ZulpYe', 'album': 'Bildurma', 'comments': ['喜欢😍，来自于日推的歌，越来越开始懂我了', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '由始至终  只是我自作多情罢了', 'Bjmmkkkkkk', '狠人😂', '好听[色]', '维吾尔语啦[色]', '这歌我爱上了[爱心]', '我单不单身跟你有关系吗', '问问这是什么语言，俄语吗？', '所以你单身吗', '2023-11-25\nRzwanam', '2:07❤️\u200d🔥', '家人们这是国语？？👍👀', '好听', '对✓要有配得感', '微信发过来', '太好听了，姐姐爱你ن[爱心][钟情][示爱][爱意][生气][星星]', '好喜欢这首歌 [多多亲吻]', '姑娘要远离一些人品不好 没责任心没良心的男人 一个女孩不从前任后面说那说明这个女孩家教好 一个男人不从前任后面说那说明那个女孩真挺不错'], 'lyrics': ['他若爱你的双眼', '请收起你的笑眸', '藏好心里的秘密', '不要在人前展露', '他若没有珍惜你', '一味的让你难过', '果断离开不回头', '绝不能为他停留', '姑娘你千万别动心', '千万别痴情', '你千万别动心', '', '不要让金玉其表', '蒙蔽你慧眼聪心', '为了不值得的人', '怎么能一片痴心', '若不是门当户对', '终究会黯然落泪', '含苞待放的花朵', '怎能任路人采摘', '姑娘你千万别动心', '千万别痴情', '你千万别动心', '', '既不能为你分忧', '又不见你的泪流', '感情你何必强求', '盲目痴心几时休', '既不能为你分忧', '又不见你的泪流', '感情你何必强求', '盲目痴心几时休', '姑娘你千万别动心', '千万别痴情', '你千万别动心', '滚动制作：Amarjan Yasin', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名《Bildurma》可能体现了一种坚定和果断的情感，可能与离开、不动心等相关。\n- 歌词中出现了一些表达不动心、不痴情的内容，强调了不为不值得的人停留的态度。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中出现了一些喜欢、好听的评价，说明有人对这首歌产生了积极的情感。\n- 也有一些评论表达了对歌曲的喜欢和爱上的情感。\n\n综合来看，这首歌曲可能带有一种坚定、果断的情感，同时也引发了听众的喜欢和爱上的情感。'}, {'_id': ObjectId('6563dd74d28f1aee89b75e41'), 'song_id': 2094497763, 'song_name': '雨霁初晴', 'artist': '刘乔逸Lil Joy', 'album': '雨霁初晴', 'comments': ['我耳机也循环姜云升', '去周淑怡那里领取一晚', '弟弟我来了\n', '有没有歌词哇', '新区刚开，来几个游戏托，让你体验当大佬的感觉', '是能让我恋爱的声音', '真的6', '今年的风好大，吹散了好多人，我好像没有那么喜欢你了，但是还是没有办法释怀，我也分不清我对你是喜欢还是不甘心，那股分不清的喜欢反反复复那种感觉真的好累', '🤪✌️', '我们本无缘，全靠姜云升', '会有很多人在乎你的感受，在乎你的音乐，加油哇[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]', '从快手过来，好好好找到我想要的歌咯', '厉害啊，06年的', '心态好的人，烦恼就会少。\n\n我们今天做某一件事情，如果把自己的精神振作起来，\n抖擞一下自己的精神再去做，会觉得这件事情我又可以重新开始，\n我又有新的希望了，这个时候你的信心就足了。\n\n在人的一生当中，有两个时间是最重要的：\n一个是早上，一个是晚上。晚上要把当天的烦恼消除。', '满级小孩哥呀', '努力的最大动力，在于你可以选择你想要的生活，而不是被生活选择。', '来喽，好好听哦', '你干嘛啊你干嘛啊[大哭]', '好厉害啊 短视频来的', '哈哈哈哈哈哈'], 'lyrics': ['音乐指导：拉小提琴的王主任', '采样:杨丞琳《雨爱》', '混音：Billie Crookes Macser studio', '窗外的雨点滴滴答 不经意打湿我的脸颊', '思绪不断拉扯变化 像触动心弦的牵挂', '丢在角落的木吉他 陪我度过整个暑假', '拨不通的电话 难以启齿的表达', '没能送出手的花 像臃肿廉价的情话', '飘散在风雨中 手心被沾湿冷得像是零下', '为爱冲锋的丑小鸭 把委屈悄悄咽下', '忍受着鞭挞 真心被肆无忌惮地践踏', '我一个人淋雨 一个人等公交', '一个人喝到吐 一个人发呆看着树', '一个人的电影 到最后落了幕', '每一步照着地图走 却还是迷了路', '有太多不想说三言两语难以概括', '挽留的话到了嘴边显得格外啰嗦', '窗外的蝉鸣打断了我的思索', '抬头看斑驳的夜色掩映着寂寞', '从没想过会有多狼狈', '不需要谁来替我抹眼泪', '疲惫不习惯关灯睡 在每个清醒且堕落的日子里我越来越颓废', '我从不奢望谁会在乎 我的感受', '无数次幻想 你能把我 紧握在手', '我真的快要一无所有 找不到任何借口', '一个人站在十字路口 等了很久很久', '就像是跳梁小丑 被牵着走的提线木偶', '蓦然回首 曾经的美好化为乌有', '就好像棋逢对手 这感觉前所未有', '人生不如意 十有之八九', '我从不奢望谁会在乎我的感受', '我明白所有的离开 全都是蓄谋已久', '我变得 沉默 懒惰 软弱', '生活就像是竞技场', '到最后发现音乐才是我的避风港', '每天都压着长短句 生活就像部励志剧', '有太多地方真想去 可我没了分享欲', '他们拿我做比喻 脸上笑得多喜剧', '戴上虚假的面具 抚平伤疤等待痊愈', '我坚持 他们说我偏执 梦想总止步于现实', '故事的起承转合 由我自己来诠释', '依稀记得那场夏夜最后的烟火 潮起潮落', '吹着海风 我在找寻属于我的那朵', '享受着片刻 拥抱着欢乐 美好的瞬间', '定格在这', '哼着看官买断离手停', '贝贝教马思唯开啤酒瓶', '聚是烟火 那散开就是满天流星', '说唱的魅力 在我脑海延续', '开始叛逆 不想循规蹈矩', '懒得攀比 无可奈何', '那年祝我生日快乐的是我的八音盒', '那张不及格的试卷被我折成了千纸鹤', '雨中的末班车 耳机里 循环着姜云升', '当我丢掉文具盒那一刻', '我拿起了麦克风', '我从不奢望谁会在乎 我的感受', '无数次幻想 你能把我 紧握在手', '我真的快要一无所有 找不到任何的借口', '一个人站在十字路口 等了很久很久', '就像是跳梁小丑 被牵着走的提线木偶', '蓦然回首 曾经的美好化为乌有', '就好像棋逢对手 这感觉前所未有', '千里共婵娟 但愿人长久', '我已不在乎谁会在乎我的感受', '我明白我的爱不廉价 它绝无仅有', '我变得 自信 特立 独行 对未来憧憬', '雨爱的声音多么动听', '或许彩虹也听到我的共鸣', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对《雨霁初晴》进行情感分析。\n\n首先，我会从歌曲本身情感入手。根据歌名《雨霁初晴》，可以感知到歌曲表达了一种雨后初晴的情感，可能是一种希望和解脱的情绪。歌词中也出现了一些与雨有关的词语，如“窗外的雨点滴滴答”、“飘散在风雨中”等，这进一步加强了歌曲表达的雨后初晴的情感。\n\n其次，我会从听众的评论中获取听众的情感。根据评论列表中的内容，有一些评论表达了对歌曲的喜欢和赞赏，如“真的6”、“会有很多人在乎你的感受，在乎你的音乐，加油哇”等。这些评论显示了听众对歌曲的积极情感。\n\n综上所述，根据歌曲本身情感和听众情感的分析，我认为《雨霁初晴》表达了一种雨后初晴的情感，带有希望和解脱的情绪。同时，听众对这首歌曲也表达了积极的情感，对歌曲表示喜欢和赞赏。\n\n请注意，以上分析结果仅基于提供的信息，可能存在一定的主观性。如需更准确的情感分析结果，建议进行更全面的调查和分析。'}, {'_id': ObjectId('6563dd74d28f1aee89b75e42'), 'song_id': 2100202477, 'song_name': 'Biri-Biri', 'artist': 'YOASOBI', 'album': 'Biri-Biri', 'comments': ['编曲有趣', '卫生吗 赚钱', '好可爱的感觉 听的时候感觉像是躺在棉被上', '夜游今年出的歌里最喜欢的一首了呜呜呜呜，太洗脑了，很有记忆点', '这不是能进化嘛。', '周一上线的歌，截止到第二周一的凌晨，日版听了358，英版听了33，这首歌我是真的喜欢', '同问', '请问 雨后与你同行 在哪里可以看呐[流泪]救救孩子吧', '你朋友要是真心为你就不会在意这些，实在想送就等有钱了再说', '在游戏曲底下刷什么小智，这么爱就去多看前七部', '从ABC到xyz，应该纪念的是宝可梦xyz系列吧', 'ayase写的歌为什么都这么抓耳啊[钟情][钟情]', '所以说这个定义早就发生变化了', '会说多说点[爱意][爱意]', '封面居然是我的巴布土拨', '太萌了太萌了可爱', 'MV特别特别百合。。。。。啊啊啊尼莫太温柔了！', '我宣布Yoasobi回到了他高贵的神座\n夜门！[拜]', '巴布，巴布巴，巴布巴布（确信）', '太对了哥'], 'lyrics': [' 「はじめまして」した日から', ' ずっと待っていた', ' この日を想っていた', ' キラキラその目に宿った', ' 光を見たんだ', '', ' 広がるこの大地を歩いて', ' 新たな出会いに触れてきっと', ' 見つけ出せる', ' きみだけのジュエル', ' その軌跡をセーブ', ' 全部全部', '', ' Hurry up!', ' 赤青緑色とりどり', ' 宝探し たまに寄り道', ' 手合わせ願う それじゃ一緒に', ' 3.2.1!', '', ' 「キミにきめた！」', ' 今日も幕が開けた', ' Let meそうLet me feel', ' ドキドキがもう', ' 止まらない止められない', ' 磨き続けた', ' 一撃をビリビリと今', ' 狙い定めて', ' Keep it up!', ' さあPick out', ' 実りある瞬間を駆けるの', ' 行こうNo limit よ', '', ' ビリビリと', ' 今きみと', ' ジリジリを', ' Give me, Give me, more', ' ヒリヒリの', ' Living, Living, oh', ' ギリギリも', ' 楽しむの', '', ' 金銀クリスタル', ' 欲しいのはそんなんじゃないんだ', ' 新人？リーダー？', ' 誰でも構わないや', ' 蒼天の下 エメラルドの海超え', ' 探し出す紅一点', '', ' 難しい問題パスして', ' 面白いが眠る街へ', ' 白黒付ける', ' 知ってるバトルのHow toなら', ' ABCからXYZ', '', ' きみに会えた', ' やっと巡り会えた', ' Let meそうLet me feel', ' ドキドキしてるの', ' きみも同じかな', ' 陽が差す朝も', ' 月が見える夜も', ' 積み上げてきたもの', ' ぶつけ合おう', ' 真剣勝負', ' どうしたってもう止まんない', '', ' 夢に見た', ' このステージで', ' 「キミにきめた！」', ' 待ち侘びたこの時をさあ', ' ドクドクと', ' 感じる鼓動の先に行こう', ' 磨き続けた', ' 一撃をビリビリと今', ' 狙い定めて', ' Keep it up!', ' さあPick out', ' 実りある瞬間にしよう', ' いつでもNo limit よ', '', ' スカした顔のきみも', ' 人見知りなきみも', ' 下向いてた過去にバイバイを', ' 未来をゲット！', '', ' ビリビリと', ' 今きみと', ' ジリジリを', ' Give me, Give me, more', ' ヒリヒリの', ' Living, Living, oh', ' ギリギリも', ' 楽しむの', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Biri-Biri》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Biri-Biri》可能是一个积极、活力的词汇，可能表达了一种兴奋、激动的情感。歌词中也出现了一些积极的词汇，如“キラキラその目に宿った”（闪耀的眼睛）和“Hurry up!”（加快速度！）。这些词汇都暗示了一种积极向上的情感。\n\n其次，从听众的评论中获取情感信息。评论中出现了一些积极的评价，如“好可爱的感觉”、“很有记忆点”等。这些评论表明听众对这首歌曲有积极的情感体验。\n\n综合以上分析，我认为这首歌曲《Biri-Biri》传递了一种积极、兴奋的情感，能够给听众带来愉悦和活力。'}, {'_id': ObjectId('6563dd74d28f1aee89b75e43'), 'song_id': 2095550186, 'song_name': '江浙沪JiangZheHood', 'artist': 'KIV', 'album': '江浙沪JiangZheHood', 'comments': ['纯龙鸣', '你好', '还好我是', '微信发过来 微信转你', 'cris wu', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '鹅', 'hi', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '听dj版听多了感觉正版不够快[多多难过]', '额', '怎么不是了[色]', '额…..\n', '你好\n', '各位江浙沪的👴您吉祥', '转发了', '来了', '你好', '你好', '额'], 'lyrics': ['PROD BY pablomcr x flemdawg', 'MIXED&MASTERED BY Provoke', 'Saint Laurent Jacket,Givenchy shoes', '（圣罗兰的夹克 纪梵希的鞋）', '穿在身上 江浙Hood', '中国的妹妹', 'Told em to wait', '（告诉他们等下）', '迫不及待想跟我glue （交流）', '她看着我的眼', '在对我放着电', 'Baby like Pikachu', '（宝贝可爱的像皮卡丘）', '你们的心思很透明', '想攀点关系 Sorry who r u', '（对不起你是谁）', '江浙Hood', '江浙Hood', '江浙Hood', 'She wanna cop on me （她想告发我）', '跟我在Public show off （出现在公共场合）', '只能跟她讲清楚', 'Paparazzi too many', '（狗仔队太多了）', '黄颜色的头发太引人注目', 'KIV 不是 RICH THE KID（富二代）', '但是他的气质好像江浙沪', 'Thomeboydontkill ：', '我只想低调的炫耀', '所以只带了个迪奥的面罩', '手机里全是她发来的证件照', '迷人像李奥纳多画的线条', '江浙沪女孩都不太喜欢我因为哥们儿从小就年少又轻狂', 'spend 20 racks on （花二十）奢侈品全都在身上', '哥们儿拿的死容易被groupie ho （歌迷）盯上', '带着真钻级别的手镯', 'my baby 必须有真钻级别的', '哥们儿穿着纯色都最拉风', '让那些穿着burberry（巴宝莉）衬衫的成了喽啰', 'Asen：', '江浙沪', '满大街是椰子的350', '我和罗亦凡在比哪个穿得土', '我穿的Balenciaga（巴黎世家）和Off-White （服装品牌）', 'Shit I feel like a （我感觉就像）江浙hood', '卢锡安我耍了五百把', '说明我更接近土黑娃', '你们懂不起you a sweet girl （甜美的女孩）', '好多江浙沪的妹儿都在吐舌头', 'thomeboydontkill：', '打德州我们都很累', '谢帝都在表扬我们too hiphop （太嘻哈）', '把包包揣满才得出切耍', '都在说我这个朋友处得', 'Thomeboydontkill/Asen：', '你们都别问', '我多久结婚', 'feel like（感觉就像）周杰伦', '耍着九节棍', '让那些ho 别趁我', '休克吻我', '看到这场景我保持沉默', 'Ten toes down（十个脚趾向下） 我不会切坦克', '除非了我喝多了头都昏了', 'I Switch my hoes like play Nintendo （更换锄头像是在玩任天堂）', 'Feel like Enzo （感觉就像恩佐）', 'Hook：', 'Saint Laurent Jacket,Givenchy shoes', '（圣罗兰的夹克 纪梵希的鞋）', '穿在身上 江浙Hood', '中国的妹妹', 'Told em to wait', '（告诉他们等下）', '迫不及待想跟我glue （交流）', '她看着我的眼', '在对我放着电', 'Baby like Pikachu', '（宝贝可爱的像皮卡丘）', '你们的心思很透明', '想攀点关系 Sorry who r u', '（对不起你是谁）', '江浙Hood', '江浙Hood', '江浙Hood', 'She wanna cop on me （她想告发我）', '跟我在Public show off （出现在公共场合）', '只能跟她讲清楚', 'Paparazzi too many', '（狗仔队太多了）', '黄颜色的头发太引人注目', 'KIV 不是 RICH THE KID（富二代）', '但是他的气质好像江浙沪', 'KIV/Asen：', '随便换个点我们像在耍跳棋', '江浙沪的女娃确实还可以', '她是个乖乖她有点调皮', 'Insert to deep right on my jonny', '说到这个点老子火来了', 'Kiv像大黄蜂 科迈罗', '我嗓子哑不想切喝太多', '今天晚上酒那就我买了 你这里的女的好似老太婆', '我住5star（五星）你住招待所', '老子从小就叫小帅哥 DIGI GHETTO 没有冒牌货', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：江浙沪JiangZheHood这首歌曲的情感主要是积极向上的，充满自信和自豪感。歌词中提到了圣罗兰的夹克、纪梵希的鞋等奢侈品，以及穿着Balenciaga和Off-White等时尚品牌，表达了对自己的穿着和形象的自豪和自信。同时，歌词中也提到了与女性的互动和吸引力，表达了对自己魅力的自信和满足感。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：根据评论列表中的内容，大部分评论都是简单的问候和打招呼，没有明显的情感表达。因此，无法准确判断听众的情感。\n\n总的来说，这首歌曲传递出一种自信、自豪和积极向上的情感，同时也表达了对自己魅力和形象的满足感。'}, {'_id': ObjectId('6563dd74d28f1aee89b75e44'), 'song_id': 2089114388, 'song_name': '不差', 'artist': '郑润泽', 'album': '绚烂 枯萎 以后', 'comments': ['不差～', '好好吃饭，好好睡觉，好好让自己变优秀', '6', '天天开心，来一个 infj', '天天开心', '这首真的好好听啊啊啊啊啊', '开心最重要', '好强的旋律感 上头😽！', '是不是快复合了[惊恐]', '你以为你手段高明 却从没想过我是真的爱你', '画个圈圈诅咒你们和最爱的人和好', '郑润泽', '歌词怎么有句错了', '喜欢你也喜欢你的歌', '我们都“不差”', '打卡', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '我也爱你宝宝', '哈哈哈哈哈哈郑润泽真有你的', '窝也爱你'], 'lyrics': [' 吉他：陈麒元@NoMarryStudio', ' 弦乐：国际首席爱乐乐团', ' 和声：郑润泽', ' 录音：卡尔 studio', ' 音频编辑：钟焕楷@壹橙Music', ' 混音/母带：h3R3', ' 出品人：李淘', '就望着今夜的月亮', '你的眼和你的脸太难忘', ' i fell这种感觉不能遗忘', '再次见面是否紧张', '瞬间过去了三个冬夏', '验证想念', ' how you like this？', '是否无恙', '记忆帮我记住你模样', '我只会在这驻扎', '如果我能知道这段日子你通的电思念也没坏', '可因你不在只因为你的离开', '会让我有了太多误解无奈', '还好我们正在重新靠近', '无论这是否能够代表你是真的要回来', '感觉我错了太多', '还想把两个世界拼凑', '怎么做都会感觉到痛', '亲爱的给我答案', '我想和你', '只想和你', '向我靠近', ' sad', '你说有好多没办法', '对我说的那些都是违心话', '过了太久尽管我分不出真假不差', '亲爱的倒也不差因为我还想', ' sad', '重新来过倒也不差', '只要心还能够紧靠在一块', '离得太远也无法再斩断的线不差', '亲爱的倒也不差这暂时分别', '脑海里面真的想了好多剧情', '比如海边旅行和你', '最好加上养猫和你', '只要是能够和你一起', '无知的爱你无需考虑', '我很讨厌距离', '但我喜欢无视这个问题', ' sad', '你说有好多没办法', '对我说的那些都是违心话', '过了太久尽管我分不出真假不差', '亲爱的倒也不差因为我还想', ' sad', '重新来过倒也不差', '只要心还能够紧靠在一块', '离得太远也无法再斩断的线不差', '亲爱的倒也不差这暂时分别', '封面：杨梒', '艺人经纪：青小桔@青桔娱乐', '艺人宣传：毛俊@青桔音乐/肖肖@ Matrix', '出品：武汉青桔音乐文化传媒有限公司', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行了情感分析。以下是我的分析结果：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：```不差```，这个歌名表达了一种情感，可能是对某种状态或情况的满意或不在乎。\n- 歌词（lyrics）：歌词中出现了一些表达情感的词语，如```就望着今夜的月亮```、```瞬间过去了三个冬夏```、```感觉我错了太多```等。这些词语表达了一种复杂的情感，可能是对过去的回忆、对失去的思念以及对重新靠近的期待等。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：从评论中可以感知到听众对这首歌的情感。评论中出现了一些积极的词语，如```好好吃饭，好好睡觉，好好让自己变优秀```、```天天开心```、```好强的旋律感上头```等，这些词语表达了听众对这首歌的喜爱和积极的情感。同时，也有一些评论表达了对复合的期待和对爱情的思考，如```是不是快复合了```、```你以为你手段高明却从没想过我是真的爱你```等。\n\n综合来看，这首歌曲本身情感较为复杂，包含了对过去的回忆、思念和对重新靠近的期待等情感。而听众对这首歌的情感主要是积极的，表达了喜爱和对积极生活的向往。'}, {'_id': ObjectId('6563dd75d28f1aee89b75e45'), 'song_id': 2102096136, 'song_name': '中坚联合 2023 Cypher', 'artist': '贰万', 'album': '中坚联合 2023 Cypher', 'comments': ['对对对，好像是火影里面的是吧', '人机？', '泥鳅在我们当地可是拐子，不可能这样的', '笛子那段', '那个笛子声好熟悉啊', '他自己说的，但是我觉得可信度不高👉👈', '早说是碾压局 我还以为攻坚。', '五分二十秒 你们哥几个还整上浪漫了', '万总味太正了', '大D太让我惊喜了', '才发现这首有五分二十秒哈哈', '新区刚开，来几个游戏托，让你体验当大佬的感觉', '大爱大爱！每一段都爱！！', '嚎嚎听[色][色]', '兄弟们南京见', '哈哈哈哈哈', '网络乞丐[大笑]，别在泥鳅这层丢人', 'Geisha (Original Mix)', '五杀摇滚', '没一个拉的，都很顶'], 'lyrics': ['作词：贰万/Saber梁维嘉/Lil Howcy/泥鳅Zinco/JarStick/大DLyn', '作曲：贰万/Saber梁维嘉/Lil Howcy/泥鳅Zinco/JarStick/大DLyn', '编曲：Ice Paper', '录音：Ice Paper//郭子翊', '混音：Ice Paper', '制作人：Ice Paper', '', '贰万：', '你当然收集不到我的纽扣', '当我们出现后 你表情都变得丑陋', '再碰一碰之前先祈祷老天保佑', '你还在妄想上天台而我们早就 做到了', '登顶靠实力 规矩别破掉了', '只需要伸手 顶点就能够到了', '杂兵太瘦小 我态度也够刁', '你派系再卖力也一样被我做掉了', '从不接受规则还有建议', '诡异的转校生的拳头就像有念力', '别抬着头看我们 不爽就去面壁', '当我们回过神 哗 尸横遍地', '抱歉 老子实在太狂了', '无论是哪个阵营中坚都是最强的', '我只用拳头说话 无须用佩刀', '做最野的乌鸦 一定会飞到最高', '', 'Saber梁维嘉:', '他们总是喜欢躲在家里敲键盘', '拔了网线下楼看看你有多健谈', '从小到大一直习惯有事当面谈', '兄弟们都拉开这球我真的不会传', 'em 经典的boombap flow u know', '丝滑的就像我背身的footwork（wow）', '站在一起是砸碎玻璃的石头', '蛋糕留给他们分吧 我们喜欢吃肉', '我们是乌鸦是土匪 唯独不是你的偶像', 'Hip-Hop是个hot girl 但现在身材有点走样', '中坚联合马上校正剧情走向', '经典需要精雕细琢 批发才走量', 'yeh 别相提并论和那些type shit', '他们不牛逼 但我们太烈', '先跳出你的井 你才能跟我谈视野', '欢迎来到real world 别把那根光纤当世界', '', 'Lil Howcy：', 'Time to play the game 擂台上像王大锤', 'The Pedigree击碎你伪装的face', '墙头草们天天盼着风在往哪吹', '开启福尔摩斯模式 预判你的罪', '太多自称OG 穿着没牌子的POLO', '没有Sauce只有水 怕beef吃着菠萝', 'i’m pro 你是哪个反正not my bro', '瞪眼看 我们在顶端 而你干跳的像个gogo', '', '哪怕空拍 但他们依然在蹦', '每个动态 展现的不只台风', '这不是boombap 是下酒菜我开动', '你trap完了drill jersy学点皮毛卖弄', '中坚联合队 核武器当background', '山间漂移你得跟着尾气排放 Look', '硬着皮头拼 赢的尽兴就像chinese pingpong ball', '包裹金属的心脏说：没我顶别顶撞我', '', 'Hook:', '诶！保持警惕不松懈 中坚', '所有问题都攻略 中坚', '一定冲在最前线 中坚 联合', '中坚 联合', '诶！保持警惕不松懈 中坚', '所有问题都攻略 中坚', '一定冲在最前线 中坚 联合', '中坚 联合', '', '泥鳅Zinco:', '我不是大哥 我更不是小老弟', '你想当大哥 我想办搞倒你', '都只能挂科 如果Hip-Hop是道题', '我太可怕了 我自己都怕自己', '来接着混 弟兄们虎口里脱险', '混到声名鹊起', '拐子哥认的狠角色 都冲锋在危机四伏的夜里', '切记 伤疤是阅历', '野心大得深不见底别介意', '承受者欲望的反噬 钞票和名没杀死我就谢天谢地', '大浪淘沙最后没剩几个同龄人', '打交道聪明人 手里攥着孔明灯', '你想当销量冠军每天都在冲利润', '在棚里混 乱充戏份 又被谁当成工具人', '该散的散了 要办你的是中坚', 'east coast west coast我们来自东边', '我和你的差距 是巅峰对疯癫', '早说是碾压局 我还以为攻坚', '', 'JarStick:', '菜鸡都抽搐打鸣去你犹如一个幽灵般', '我让你豆腐撒一地立马翻车在秋名山', '老子是Goku咋平替筋斗云随手丢云端', '我们把收入打明细然后再和我bro平摊', '真的不愿再扫垃圾劝你现在跑', '瞅那贱外表 还嫌自己骗太少', '我们是kill the beat你是beat上献块宝', '我和Hip-Hop在谈恋爱而且恋爱脑', 'See u next time', '我们住的单元G-Unit', '乖 别哭了眼睛挤出血', '来 你垂头丧气也必须要哭着承认we the best guys', '目标就是联合制霸 是招人讨厌', '我们全国叱咤 秀出高能表现', '泥鳅大d贰万howcy全都骚得老练', '梁维嘉和老子是刀和宝剑', '', '大DLyn:', '不说假的 我都忘了我是真的厉害', '就这段cypher我还以为巅峰说唱比赛', '我踏进说唱圈像踩烂海鲜市场的垃圾袋', '那多踩几下 践踏的声音绕梁了整个礼拜', '中坚又即将覆盖 对手一个个迭代', '这一帮呢在操场竞走另一帮在吐奶', '还有一帮shit 顶流土比水坝一样堵在这', '他们像来自古代 我会为民除害的', 'gang！', '所有哥们聚在这里 just game', 'kill the game I feel like a gang', '桌上摆着many香槟 满汉全席', '但玩的就是挑剔 这些猪大了点', '你们说花那么畸形养分才是原因', '但是别比了听说蛋糕真甜', '手里握着油门把柄', '讨厌的snitch把他埋进水泥', '机车在路上划出火焰', '', 'Hook:', '诶！保持警惕不松懈 中坚', '所有问题都攻略 中坚', '一定冲在最前线 中坚 联合', '中坚 联合', '诶！保持警惕不松懈 中坚', '所有问题都攻略 中坚', '一定冲在最前线 中坚 联合', '中坚 联合', '诶！保持警惕不松懈 中坚', '所有问题都攻略 中坚', '一定冲在最前线 中坚 联合', '中坚 联合', '诶！保持警惕不松懈 中坚', '所有问题都攻略 中坚', '一定冲在最前线 中坚 联合', '中坚 联合', ''], 'emotion': '这首歌曲是《中坚联合 2023 Cypher》，以下是对这首歌曲的情感分析结果：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：\n  - 歌名（song_name）：中坚联合 2023 Cypher，这个歌名表达了坚定和团结的情感。\n  - 歌词（lyrics）：歌词中表达了自信、强大和野心的情感。例如，“你当然收集不到我的纽扣”，“我们是乌鸦是土匪”，“我们是kill the beat你是beat上献块宝”，这些歌词表达了自信和强大的情感。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：\n  - 评论（comments）：从评论中可以感知到听众对这首歌曲的喜爱和赞赏的情感。例如，“大爱大爱！每一段都爱！！”，“五分二十秒 你们哥几个还整上浪漫了”，这些评论表达了听众对歌曲的喜爱和赞赏。\n\n综上所述，这首歌曲《中坚联合 2023 Cypher》表达了自信、强大和团结的情感，而听众对这首歌曲的情感主要是喜爱和赞赏。'}, {'_id': ObjectId('6563dd75d28f1aee89b75e46'), 'song_id': 2099310859, 'song_name': '想自由', 'artist': 'WiFi歪歪', 'album': '想自由', 'comments': ['来啦', '令天也要快乐呀', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '好迷茫', '这个版本不亚于林宥嘉', '所念皆星陈', '说得对，所以先跑。', '人和人的沟通 有时候没有用', '海纳百川，靠的是心胸宽阔。\n\n要迎善去恶。善的来了，我们要欢迎；\n如果有恶的来了，我们要去除，我们的心才会永远光明。\n\n对人间的苦和难要学会四个字如如不动！\n吃苦算什么，终有一天会过去；享受算什么，也会马上过去。\n就犹如我们走在一个阳光大道上，一会儿有风一会儿有雨，一会儿阳光灿烂', '已经很勇敢还是难过', '即使我们不是情侣关系，我也害怕你喜欢上别人，没有身份的占有欲最可笑，没有资格吃醋最酸，我有一万种想见你的理由，却唯独少了个见你的身份', '如果无法共鸣那我选择独行', '繁琐的校园虚假的人刺耳的闲话 复杂的人际关系', '所谓的朋友也不过是个代名词', '世界冰冷人亦是', '我也想原谅你，但你对我的所作所为都在告诉我，我不能就那么轻易释然。边说喜欢我，边欺凌我，这样一点也不好玩', '不要期待任何人成为我的救赎 以为的救赎 其实是另一个深渊', '真正爱你的人怎么会放弃你', '“露出点破绽吧 让我知道你不喜欢我”', '“我不晓得我不舍得，\n为将来的难测就放弃这一刻。”'], 'lyrics': ['作词:姚若龙', '作曲:郑楠', '原唱:林宥嘉', '或许只有你懂得我', '所以你没逃脱', '每个人都缺乏什么', '我们才会瞬间就不快乐', '单纯很难包袱很多', '已经很勇敢还是难过', '许多事情都有选择', '只是往往事后我才懂得', '情绪很烦说话很冲', '人和人的沟通有时候没有用', '或许只有你懂得我', '所以你没逃脱', '一边在泪流一边紧抱我', '小声地说多么爱我', '只有你懂得我', '就像被困住的野兽', '在摩天大楼渴求自由', '就算爱也会变冷的', '可是现在抱的你是暖的', '我不晓得我不舍得', '为将来的难测就放弃这一刻', '或许只有你懂得我', '所以你没逃脱', '一边在泪流一边紧抱我', '小声地说多么爱我', '只有你懂得我', '就像被困住的野兽', '在摩天大楼渴求自由', '或许只有你懂得我', '所以你没逃脱', '一边在泪流一边紧抱我', '小声地说多么爱我', '只有你懂得我', '就像被困住的野兽', '在摩天大楼渴求自由', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《想自由》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《想自由》传达了一种渴望自由的情感。歌词中也表达了一些情感，如"每个人都缺乏什么，我们才会瞬间就不快乐"、"许多事情都有选择，只是往往事后我才懂得"等，这些歌词表达了一种对生活中选择和困惑的情感。此外，歌词中也出现了一些负面情绪，如"情绪很烦说话很冲"、"已经很勇敢还是难过"等，这些表达了一种内心的矛盾和困扰。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些情感词汇，如"迷茫"、"勇敢还是难过"、"喜欢上别人"等，这些评论反映了听众对歌曲的情感共鸣。评论中也出现了一些负面情绪，如"繁琐的校园虚假的人刺耳的闲话"、"边说喜欢我，边欺凌我"等，这些评论表达了听众对于现实生活中困扰和不满的情感。\n\n综上所述，这首歌曲《想自由》传达了一种渴望自由、对生活中选择和困惑的情感，同时也引起了听众的情感共鸣，表达了他们对现实生活中困扰和不满的情感。'}, {'_id': ObjectId('6563dd75d28f1aee89b75e47'), 'song_id': 2096835602, 'song_name': '私奔', 'artist': '莉莉子Lila', 'album': '私奔', 'comments': ['属于你爱的人', '在我心中是罗本和cc', '你应该遵循自己的内心[可爱]', '等好久了，终于录完了', '可是抽烟抽成那样的人又怎么可能有这种男声', '抖音来的，很默契温柔幸福的声音，加油。', '莫愁 莫愁 愿你我都能成为生活的高手', '这声音太对了 细腻且温柔', '希望你是我的米彩', '把爱都给身边人吧，别再去追忆过去的', '好好学习，回来养我[西西心动]', '人性的背后都是白云苍狗 愿你我都要做生活的高手.', '我希望你能够像米彩一样做生活的高手，让他成为你的昭阳', '好像米彩的声音啊\n', '而你，我的朋友，你只有邵阳的烟瘾', '我梦寐以求是真爱和自由', '我关注你的抖音啦[吐舌]', '朋友，有可能你是罗本的莉莉。', '不好意思，我这个月帮了别人60了', '[大笑]'], 'lyrics': ['把青春献给身后那座辉煌的都市', '为了这个美梦我们付出着代价', '把爱情留给我身边最真心的姑娘', '...', '一直到现在才突然明白', '我梦寐以求是真爱和自由', '想带上你私奔奔向最遥远城镇', '想带上你私奔去做最幸福的人', '在熟悉的异乡我将自己一年年流放', '穿过鲜花走过荆棘', '只为自由之地', '在欲望的城市你就是我最后的信仰', '洁白如一道喜乐的光芒将我心照亮', '不要再悲伤我看到了希望', '你是否还有勇气随着我离去', '想带上你私奔奔向最遥远城镇', '想带上你私奔去做最幸福的人', '带上你私奔', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《私奔》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《私奔》传递了一种逃离现实、追求自由的情感。歌词中也表达了对美梦、真爱和自由的向往，以及愿意为之付出代价的决心。这些情感都体现了歌曲本身的情感。\n\n其次，从听众情感来看，通过评论可以获取到听众对这首歌曲的情感反馈。评论中出现了一些积极的情感，如“温柔幸福的声音”、“细腻且温柔”等，这表明听众对这首歌曲有一定的喜爱和认同。同时，也有一些评论表达了对自由、追求幸福的共鸣，如“愿你我都能成为生活的高手”、“愿你我都要做生活的高手”等。这些评论反映了听众对歌曲中传递的情感的共鸣和认同。\n\n综上所述，这首歌曲《私奔》传递了逃离现实、追求自由和真爱的情感，同时也引起了听众的共鸣和认同。'}, {'_id': ObjectId('6563dd75d28f1aee89b75e48'), 'song_id': 2094081707, 'song_name': '寻我', 'artist': '队长', 'album': '碎碎念', 'comments': ['那是作词者写的', '作词作者写歌yyds', '你别乱想 你分不清什么是真正的你', '别瞎想', '你是不是傻了？', '我也要！一起上↑↑', '有人喜欢这首吗啊啊\n', ' ⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '忘记你 步入正轨', '每个人都有一个“风”', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '“是你陪着我 找到我 ”我想到的是我的家人', '我们一起努力，一起加油，一起鼓励，一起救赎，好不好？', '生日快乐', '我无论如何都要不顾一切的去爱，直到爱意耗尽，直到眼睛里光被燃为灰烬，直到千疮百孔，直到对得起那份明知不可为而为之的勇气，直到问心无愧，因为就算最后要放手，后悔的人也不应该是我', '希望不管走了多远的路 最后找的都是自己', 'birthday happy[可爱]', '打扰一下    今天我生日😊', '为什么我老没电 对不起宝贝', '我相信艳丫头一定会上岸滴💪'], 'lyrics': ['', '该怎么把时间上锁', '不到故事尽头 总是有人先走', '空气中漂浮你的温柔', '当我伸手触摸 它在回忆隐没', '', '这一路感受过快乐难过', '这一路追逐过日升月落', '我多想在你的臂弯中 漂泊', '', '只有你是我温暖的宇宙', '只要你捧着承诺一直等我', '你靠近那一刻 连风都温柔', '是我 是我', '多希望你在铺满日落的路口 等着我', '', '仿佛看见你朝我挥手', '可我 拔足狂奔找不到入口', '我们 面对着面怎么隔了个宇宙', '是梦太辽阔 又和你错过', '', '说什么缘分会起落 (缘分起落)', '你只是一挥手 结局就变沉默(wu~)', '在人海漂泊了有多久', '才被命运推动（才被命运推动）', '抵达你身边停泊', '', '这一路感受过快乐难过', '这一路追逐过日升月落', '你怎么放开我的双手', '', '只有你是我坚守的宇宙', '放下牵绊跟着我就已足够', '你眼底的清澈  我要守护着', '是我 是我', '哪怕是破碎脆弱的我', '是你陪着我 找到我', '', '这世界突然变暗了', '你是灯永恒地亮着', '你什么都不用做 站在那就是全宇宙', '因为你找到我 只有你找到我', ' 编曲：关天天', ' 录音：队长@Vanilla sky studio', ' 混  音：丁晨泽', ' 母  带：全相彦', ' 弦  乐：国际首席爱乐乐团', ' 和声演唱：队长/俞建明', ' 总策划：杰森', ' 宣推：大声密谋/恋恋&柴柴@雪球音乐', ' 出品：索尼音乐', ' 出品人：Andrew Chan陈国威@索尼音乐', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《寻我》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《寻我》传达了一种寻找和追寻的情感。歌词中也表达了对过去的回忆和对未来的期待，以及对爱情的渴望和坚守。这些情感都是积极向上的，给人一种温暖和希望的感觉。\n\n其次，从听众的评论中可以获取到他们对这首歌的情感反应。评论中有人称赞作词者的才华，有人表示喜欢这首歌，还有人分享了自己的感受和祝福。这些评论中的情感多为积极向上的，表达了对歌曲的喜爱和对歌词中表达的情感的共鸣。\n\n综合以上分析，可以得出这首歌曲《寻我》传达了一种积极向上、温暖和希望的情感。听众对这首歌的情感反应也多为积极向上的，表达了对歌曲的喜爱和共鸣。\n\n希望我的分析对您有所帮助。如果还有其他问题，欢迎继续提问。'}, {'_id': ObjectId('6563dd75d28f1aee89b75e49'), 'song_id': 2094075270, 'song_name': '风', 'artist': '队长', 'album': '碎碎念', 'comments': ['一定会再见吧，队长', '@S0W9A2G6 ', '晚安', '违背原则来爱你', '是的是的', '对不起 风太大了 是我放手了', '我爱的那个女孩子说我们永远都不可能在一起，可我以后要怎么释怀呢？', '“那就喝个烂醉今晚”，曾经一起喝酒的人被风带到哪去了呢？', '谢谢队长让我四年了还没走出来', '钥啊我知道一切又是命运的捉弄，可我好想好想也得到救赎', '喜欢你今天 明天 天天^o^', '想与你过个冬.', '在谈啦 在谈啦 和一个姓梁的小子.', '用最喜欢的歌 公布最爱的人.', '冬天要和喜欢的人一起过 我想和你.', '破碎的世界幸好有你的出现.', '我快写不出情话了 只想见你一面.', '碎碎念不多 但我们岁岁很久.', '明天依旧喜欢你  数不尽的明天.', '今年十一月我和你'], 'lyrics': ['', '跟你一样难过', '能不能够算声抱歉', '或是用更多时间', '来复习你爱听的语言', '它爬满记忆像是苔藓', '好像也没用多少天', '越是下雨就越是思念', '潮湿的让我不能理解', '什么都弄丢了 手还牵着做什么', '最廉价的安慰是说一定会再见的', '你要的是承诺', '尽管给承诺的人并不是我', '', '风把你给带走', '就像你没来过', '我没爱过', '把心都给掏空', '已经习惯了孤独好久好久', '也得一个人好好生活', '早已错过', '不想错失的梦', '我没爱过', '把心都给掏空', '花会随着时间掉落', '记忆里却不想和你错过', '', '风把你给带走', '就当你没来过', '我倔强的说不出口', '虽然不忍但就此别过', '为什么我那么争先恐后', '只能够等时间拯救', '在黑夜里等着你回头', '如果你也能看到我', '记忆乱交错', '具体的原因我看不清', '谁帮我关上窗户', '阻挡外面刮进来的wind', '你的感受我都有体会', '你走后我灵魂被带走一半', '履行承诺但是没有机会', '回头望去却满是遗憾', '从没有太多的期盼', '好想再躺在你臂弯', '那就喝个烂醉今晚', '为何变得如此极端', '谁又在把你灌醉', '你身边的朋友又换了几位', '推杯换盏你又喝了几杯', '而我身边都是空的座位', '深夜的歌唱只想要你陪', '不想找理由我只想颓废', '他们的不屑但你最珍贵', 'come back to me', '', '远方 传来你的声音', '我看见了', '阳光透露你的倒影', '', '风把你给带走', '就像你没来过', '我没爱过', '把心都给掏空', '已经习惯了孤独好久好久', '也得一个人好好生活', '早已错过', '不想错失的梦', '我没爱过', '把心都给掏空', '花会随时间掉落', '记忆里却不想和你错过', ' 编曲：侯磊', ' 吉他：侯磊', ' bass：侯磊', ' 鼓：李彦超', ' 鼓录音：付威@来真的（legend）studio 北京', ' 弦乐编写：侯磊', ' 弦乐：国际首席爱乐乐团', ' 大提琴：郎莹', ' 弦乐录音：王小四@金田录音棚', ' 和声编写：队长/袁景翔', ' 和声录音：队长/袁景翔', ' 人声录音：队长', ' 音频编辑：队长', ' 混音：Lance Powell', ' 母带：全相彦', ' 总策划：杰森', ' 企划宣推：清泷文化/大声密谋', ' 出品：索尼音乐', ' 出品人：Andrew Chan陈国威@索尼音乐', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名《风》能够体现出一种伤感和失落的情感。\n- 歌词中多次提到的难过、抱歉、思念、孤独等词语表达了歌曲的情感。\n- 歌曲中的情感强度较为明显，通过歌词的表达可以感受到情感的强烈。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中出现了一些与歌曲情感相关的词语，如再见、释怀、喜欢等。\n- 评论列表中前面的评论对于情感的表达更有价值，后面的评论相对较少。\n- 评论中的情感表达较为一致，多数评论都表达了对歌曲的喜欢和对歌手的感谢。\n\n综合分析，这首歌曲《风》的情感主要体现了伤感、失落、思念和孤独等情感，歌曲本身情感较为强烈，而听众对这首歌曲的情感也较为一致，多数人表达了喜欢和感谢的情感。'}, {'_id': ObjectId('6563dd75d28f1aee89b75e4a'), 'song_id': 2100611143, 'song_name': '2000km', 'artist': 'DEN', 'album': '2000km', 'comments': ['我', '这里', '这儿', '咖色猫头鹰表示很满意', '猫头鹰呀', '[亲亲][亲亲][亲亲]', '我也', '我也，发现爱情中ENFJ的选择，居然这么敏感小心翼翼', '来咯', '猫头鹰🦉', '好听', '[亲亲]', '和我一样！', '哇塞！挖到一首好听的歌！', '我也！！！！！！', '找到组织', 'INTP测过来的那就问主创是不是也是吧（哈哈哈哈哈哈好随意啊）', '同样，🙋🏿', '🙋🏿', '到'], 'lyrics': ['频率融合 在屏幕上跳舞\xa0 how can get I there', 'I don’t wanna drift apart\xa0', '遥远的距离', '浪漫交融\xa0 就在这频率里\xa0 我可以传递', '4000里外的爱都给你全都在电频波里', 'Space‘s trying to tears me', '我借着电波的周期\xa0 组成散漫旋律\xa0', '距离不再是分离的唯一', 'Space’s trying to burn us down', '火焰在空气中绽放 相望', '爱意如流水般向前行', 'I wanna a butterfly\xa0', '我愿一向飞入沉入你脑海', 'I wish I could be a butterfly', '连接这音信', 'I wanna a butterfly\xa0', '我愿一向飞入沉入你脑海', 'I wish I could be a butterfly', '连接这音信', '天空又暗了 灯还亮着', '宇宙诞生时的余晖 大概是这样了', '以有限的你我 无限的存在着', '我可以就这样 就这样 就这样', '只是一道电波', 'Space‘s trying to tears me', '我借着电波的周期 \xa0 组成散漫旋律\xa0', '距离不再是分离的唯一', 'Space’s trying to burn us down', '火焰在空气中绽放 相望', '爱意如流水般向前行', 'I wanna a butterfly\xa0', '我愿一向飞入沉入你脑海', 'I wish I could be a butterfly', '连接这音信', 'I wanna a butterfly\xa0', '我愿一向飞入沉入你脑海', 'I wish I could be a butterfly', '连接这音信', 'I wanna a butterfly\xa0', '我愿一向飞入沉入你脑海', 'I wish I could be a butterfly', '连接这音信', '贝斯 bass：寅杰', '统筹 Overall Planning：王智明 / 陈静', '项目策划 Project Planning：王智明 / 彭子凌', '企划 Layout：王智明 / 彭子凌 / 卿沁 / 顾子昊', '宣传 Promotion：江里岚 / 周歪歪 / 张嘉宁', '文案 Copywriting：逢夏', '支持 Project Assistant：闫倩莹 / 肖肖', '设计 Design：胡天琦', '创意指导 Art Director：90', '出品 Published By：保质期艺术家S3「21世纪柔情浪潮」', '', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《2000km》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《2000km》可能暗示了一种遥远的距离感，这可能引发听众的思考和情感共鸣。歌词中出现了一些表达爱意和渴望的词语，如“4000里外的爱都给你全都在电频波里”、“爱意如流水般向前行”等，这表明歌曲本身情感可能是浪漫、温柔和向往。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的评价，如“好听”、“挖到一首好听的歌！”等，这表明听众对这首歌曲持有积极的情感态度。同时，也有一些评论表达了对歌曲的共鸣和喜爱，如“找到组织”、“和我一样！”等，这进一步证明了歌曲能够引发听众的情感共鸣。\n\n综上所述，这首歌曲《2000km》的情感分析结果为：歌曲本身情感可能是浪漫、温柔和向往，而听众情感则表现为积极的评价和情感共鸣。'}, {'_id': ObjectId('6563dd76d28f1aee89b75e4b'), 'song_id': 2096146575, 'song_name': '崇拜 (Live)', 'artist': '张杰', 'album': '时光音乐会老友记 第9期', 'comments': ['张杰怎么那么会唱歌啊🥺🥺🥺', '演唱会要听', '救命，“风筝有风，海豚有海”这句也太好听了吧[流泪][流泪]，这个男人红歌情歌都能唱，绝了', '你是真的人才', '风筝有风 海豚有海', '不会不可能', '第7天', '风筝有风 海豚有海 每一个字都唱的好好听', '我还以为我们能   不同于别人\n我还以为不可能的 不会不可能', '好听[大笑]', '63级乐迷怎么搞的', '我已经没有那种一直在仰望着的感觉了\n终于放下', '真的声音变了很多，像少年', '对的对的哈哈哈哈', '贵大吗，广播放了，巨开心', '加油！', '我存在在你的存在', '今天学校放了杰哥唱的崇拜，好开心[星星][星星][星星]', '好听死了', '杰哥很适合翻唱女歌手的歌'], 'lyrics': [' 和声编写：鱼椒盐', ' 音乐总监：荒井十一', ' 音乐统筹：许夙 @ELEVENZ', ' 鼓：荒井十一 @11zband', ' 贝斯：Damien Banzigou @11zband', ' 吉他：Scott Dennison、郭征鑫 @11zband', ' 键盘：吴加恩、弋洋 @11zband', ' 大提琴：李檩子 @11zband', ' 和声：鱼椒盐、张恋歌、黄婉婷 @11zband', ' PGM：Sanbist Lin克昶 @11zband', ' 混音：周天澈混音团队', '你的姿态 你的青睐', '我存在 在你的存在', '你以为爱 就是被爱', '你挥霍了我的崇拜', '', '我活了 我爱了 我都不管了', '心爱到疯了恨到算了 就好了', '可能的 可以的 真的可惜了', '幸福好不容易 怎么你却不敢了呢', '我还以为我们能 不同于别人', '我还以为不可能的 不会不可能', '你的姿态 你的青睐', '我存在 在你的存在', '你以为爱 就是被爱', '你挥霍了我的崇拜', '', '我活了 我爱了 我都不管了', '心爱到疯了恨到算了 就好了', '可能的 可以的 真的可惜了', '幸福好不容易 怎么你却不敢了呢', '我还以为我们能 不同于别人', '我还以为不可能的 不会不可能', '你的姿态 你的青睐', '我存在 在你的存在', '你以为爱 就是被爱', '你挥霍了我的崇拜', '风筝有风 海豚有海', '我存在 在我的存在', '所以明白 所以离开', '所以不再为爱而爱', '自己存在 在你之外', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《崇拜 (Live)》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《崇拜》传达了一种崇拜的情感，这是歌曲情感的核心。歌词中也出现了一些表达爱和崇拜的词语，如“你以为爱 就是被爱”，“你挥霍了我的崇拜”等。这些词语表达了一种对爱情的渴望和失望，情感较为复杂。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的评价，如“张杰怎么那么会唱歌啊”，“好听死了”，以及对歌词中某些句子的赞赏，如“风筝有风，海豚有海”。这些评论表达了听众对歌曲的喜爱和赞赏，情感较为积极。\n\n综上所述，这首歌曲《崇拜 (Live)》的情感分析结果如下：\n- 歌曲本身情感：崇拜、爱情渴望和失望\n- 听众情感：喜爱、赞赏\n\n请注意，以上情感分析结果仅基于提供的信息，可能存在一定的主观性。'}, {'_id': ObjectId('6563dd76d28f1aee89b75e4c'), 'song_id': 2100705899, 'song_name': '梧桐树下', 'artist': '莫得桑', 'album': '梧桐树下', 'comments': ['从最初偶然刷到还没命名的音乐，到如今引动无数人内心的《梧桐树下》', '“我不要过什么应该过的人生”', '少年不识愁滋味，爱上层楼。\n爱上层楼，为赋新词强说愁。\n而今识尽愁滋味，欲说还休。\n欲说还休，却道天凉好个秋。', '在烟雾缭绕的世界里消失自我', '接', '在梧桐树下', '我自渡', '我们姜鸽粉丝都是很好的人啊', '有夹子', '祝愿我们都有一个美好的未来！', '愿你执着于理想，纯粹于当下', '我只永不停歇地追求心中那个正确答案。', '第一个[流泪]', '从小我觉得我是齐天大圣，工作十年了我发现我连巡山的小妖怪都不如，至少，他还有属于自己的戏份，而我，一粒散沙罢了。', '太好听了简直', '不是亲密的朋友，也不是干净的恋人', '“我意外捡到了一束光，以为可以好好珍藏，却没想到日落的时候就要还给太阳了，我不知道那是不是我的太阳，但有一瞬间，那束光确实照在了我的身上”', '这首歌慢慢在火了', '要出头啊 好兄弟😉', '第一批听众签到！'], 'lyrics': ['出品：索尼音乐 x 网易飓风 x 深声音乐', '莫得桑：', '风吹落叶飞满天', '谁家袅袅炊烟', '我踩着影子倒影湖面', '一年又一年', '屋檐下的小雨偏偏', '格桑花开在秋天', '穿过稻田麦穗', '阳光成型五指之间', '我时常一个人蹲在梧桐树下思考', '为何树会落叶花会凋零人会变老', '世界的美好人间苦难我又了解多少', '有人一辈子困在大山有人父母把路铺好', '但必须做要做家里跳出去的第一个', '虽然我刚出去就被别人上了第一课', '想要去的地方太多时间金钱被干涉', '为了利益能够继续世人多是一丘貉', '不管酸甜苦辣我都习惯提笔记', '街上有真情流露有的情侣在演戏', '小时候总以为外面的世界黄金遍地', '原来是大人为了家庭幸福汗水竞技', '果妹：', '等我转身', '谎言会先到达', '穿过荆棘后是否有回答', '我不想等', '一切都已崩塌', '才发现原来梦里能说话', '在梧桐树下', '莫得桑：', '我不想再义无反顾', '但这次还是没忍住', '我把经历写成歌跟你们慢慢地阐述', '曾经我不懂那些关心没有太多的感触', '直到发现爱是人类文明最棒的礼物', '没诗和远方只有梦里有光', '逐渐习惯孤僻习惯享受异样眼光', '是年龄大了成熟还是不得已改变', '用什么把路照亮聚光灯还是手电', '我害怕暴露聚光灯下太过引人注意', '不甘心手电下的光圈只有小块空地', '每当我安静内心最深处的声音响起', '福祸旦夕难以预料谁会被谁代替', '我像只壁虎断了尾巴还在继续爬', '他忘记带了真心我想回去帮他拿', '我把帽子带上假装洒脱心乱如麻', '痛苦挣扎爬起来再继续征伐', '果妹：', '落叶归根以后', '化作泥土山丘', '宿命难圆却只能放手', '别让梦想溜走', '要一直往前走', '找到只属于你自己的宇宙', '别回头', '莫得桑：', '我看到夜空蒙上灰色再没有星星点点', '（梧桐树下）', '我看到毛绒玩具惬意的童年悄悄走远', '（了无牵挂）', '情绪在多变一半天晴一半下雨天', '我也想随意所欲可我不是陆九渊', '他们都不甘落后奔跑那我怎敢停', '（梧桐树下）', '人生是一场豪赌谁能做到包稳赢', '（等光到达）', '循序渐进雨停下再多云转晴', '待到清风拂面烦恼不见初心找寻', '等我转身', '谎言会先到达', '穿过荆棘后是否有回答', '我不想等', '一切都已崩塌', '才发现原来梦里能说话', '在梧桐树下', ' 和声：果妹', ' 音频编辑：A.L.M', ' 混音/母带：大师要早睡', ' 营销：网易飓风', ' 企划：赵一林', ' 统筹：黄丽莹/赵一林', ' 监制：郭凯翌/黄嘉慧', ' 总策划：徐思灵/余祖意', ' 出品人：谢奇笛/余祖意', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《梧桐树下》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《梧桐树下》传达出一种宁静、安详的情感。歌词中描述了风吹落叶、踩影子倒影湖面等景象，给人一种淡雅的感觉。同时，歌词中也提到了人生的苦难和困境，表达了对世界的思考和对美好的追求。整体上，歌曲本身情感给人一种既有宁静和安详，又有对生活的思考和追求的感觉。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些关于这首歌的赞美和共鸣的评论。有人表示这首歌引动了他们内心，有人称赞这首歌非常好听。还有人分享了自己对生活的思考和追求，以及对未来的美好祝愿。从评论中可以感受到听众对这首歌的喜爱和对歌词中表达的情感的共鸣。\n\n综上所述，这首歌曲《梧桐树下》在歌曲本身情感上传达了宁静、安详和对生活的思考和追求的感觉。而在听众情感上，这首歌引发了听众的共鸣和喜爱。'}, {'_id': ObjectId('6563dd76d28f1aee89b75e4d'), 'song_id': 2097524313, 'song_name': '长安忆', 'artist': '姜小小', 'album': '长安忆', 'comments': ['离开还是留下都没有差别，云淡风轻，而手握住的杯子却难以停止颤抖\n此曲声成后 自然会有名声留下\n怀念长安倚着城角开放的重楼\n看到地上落的雪 ，本该是沉醉的样子却又醒过来\n早知是这样的相遇 ，不如不相遇 \n歌舞结束了，游人也都离去', '知音少， 弦弹断了又有谁听\n太阳下山了，城门也关闭了，敌人没有赶走，你归来怕是没有希望了\n只有此曲能缓解我思念断肠的情绪\n号角吹响了，人们没有一丝留念的离去\n羌笛声再难继续了，唯有那 悠悠的白霜落满地\n', '灯花也落了， 又是一年过去了\n梦中时常见到你，梦醒才发现只是虚拟 ，风露清洁\n你在潇、湘之际，而我却在长安（一南一北）\n愿意陪你笑闹，陪你喝酒一场一场喝到烂醉，也不言说别离的忧伤\n只有此曲才能忘却现实纷杂\n年华像落在画上 ，天空一片清澈碧绿，如同洗过一样\n', '离别啊 离开家去往三千里之外\n天涯亦无边际， 却问愁有几许\n我遗憾不能陪伴着你成长成锋利的宝剑（意译，此句意为刚刚打磨好的长剑 想要试试锋利度 需要伴随着音乐\n与你一起舞剑）\n萧瑟的风飘过江头，烟波迷离\n居长安， 是谁在山坡是吹笛\n', '美貌也染了风霜，梦中痴痴呓语\n二十三弦，弦转急， 落花人独立\n只有这支曲能寄去心中思意\n月渐渐落下，子规凄楚的啼叫 ，飞絮衔着霜离去\n然而承重的誓言， 只愿你能够记住\n', '长安下了一夜的雨，秋似乎落了一地\n千里的路途，北风呼啸，吹皱了旅客的衣服\n江船上听着夜雨听着笛声萧萧 等到傍晚才云散雨霁\n愁好像沙漠一般无边无际\n长安堤下 ，折一支垂杨送予别离的人\n千山隐月 一片伤心的碧色\n长门赋的故事，又是一个被误了青春的女人，声声清寒凄楚\n', '原句是哪里的呀', '他说 人生南北多歧路', '他这样死板的山也会为你哗然', '多美好！人就应该是这样的，思考和智慧常伴终生', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '蔡淳佳的等一个晴天', '人生莫过于如此', '回忆脑', '天生就悲观的骨子里 是因为有解不开的死结与抚不平的伤痛 所有性情冷淡的人 从来不是无端非要活成这样的 谁不想热闹 谁不想向阳而生呢 可有人伸手就能碰到光 而有些人垫脚才只够打开那扇遮住光的天窗', '二十三弦急落花人独立\n惟有此曲能寄心中意', '照片：一张模糊感氛围照片\n\nBGM：长安忆\n\n文案：二十三弦急 落花人独立', '照片：一张模糊感氛围照片\n\nBGM：长安忆\n\n文案：二十三弦急 落花人独立', '照片：一张模糊感氛围照片\n\nBGM：长安忆\n\n文案：二十三弦急 落花人独立', '是同一首歌，包括《寒衣调》、《等一个晴天》、《青衫隐》、《时间煮雨》都是日本歌手青窈的《风车》这首歌重新填词。'], 'lyrics': [' 原唱：音频怪物', '二十三弦急落花人独立', '惟有此曲能寄心中意', '长安雨一夜落秋意', '路千里朔风吹客衣', '江船夜雨听笛倚晚晴', '平沙漠漠兮愁无际', '长安堤垂杨送别离', '千山月一片伤心碧', '长门又误佳期声清凄', '朱颜染尘兮梦中语', '二十三弦急落花人独立', '惟有此曲能寄心中意', '月落子规啼飞絮衔霜去', '然诺重，只愿君从此记', '长安去辞家三千里', '涯无垠却问愁几许', '试剑更须钟吕伴君起', '风渡萧萧兮烟迷离', '长安居陇头谁吹笛', '灯花落瘦尽又一夕', '醉乡路隐难行风露清', '君向潇湘兮我向秦', '醉笑三千席不诉离别意惟有此曲能忘人间景', '年华落丹青一片碧空洗知音稀弦断有谁来听', '落日孤城闭燕然归无计', '惟有此曲能解断肠情', '边声连角起人去无留意', '羌管难续悠悠霜满地', '去留两无意停云杯难息', '此曲声成自有身后名', '长安忆重楼倚城隅', '陌上雪沉醉复又醒', '早知如此相遇不如不遇', '笙歌歇尽兮人散去', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲《长安忆》进行情感分析。\n\n首先，我会从歌曲本身情感入手。根据规则，歌名（song_name）最能体现情感，其次是歌词（lyrics）。根据歌名《长安忆》，我可以感受到一种怀旧、回忆的情感。歌词中也出现了一些表达离别、思念、伤感的词句，如“长安雨一夜落秋意”、“长安堤垂杨送别离”、“长安忆重楼倚城隅”等。这些词句进一步加深了歌曲的情感。\n\n接下来，我会分析听众情感。根据规则，听众情感可以从评论（comments）中获取。根据评论内容，我可以感受到听众对这首歌曲的不同情感。有的评论表达了对长安的怀念和留恋，有的评论表达了对离别和失去的伤感，还有的评论表达了对现实的不满和对未来的期待。这些评论中的情感反映了听众对歌曲的不同理解和感受。\n\n根据规则，反复出现的歌词比只出现一次的歌词表达的感情更强烈。根据歌词和评论中的重复出现的词句，我可以判断出一些情感的强度。例如，“长安”、“离别”、“思念”等词语在歌词和评论中多次出现，表达了较强烈的情感。\n\n根据规则，评论列表（comments）中，前面的评论比后面的评论情感价值更高。因此，我会更加关注前面的评论，认为它们对歌曲的情感分析更有参考价值。\n\n根据规则，一首歌中多次或显著的情感更强烈。根据歌词和评论中多次出现的情感词语，我可以判断出这些情感在歌曲中的重要性和强烈程度。\n\n根据规则，情感强烈和情感不强烈的分数差值要显著。根据歌曲本身情感和听众情感的分析结果，我会对情感的强弱进行评分，并确保强烈和不强烈的情感之间有明显的差距。\n\n最后，我会综合以上分析结果，给出对这首歌曲《长安忆》的详细情感分析结果。'}, {'_id': ObjectId('6563dd76d28f1aee89b75e4e'), 'song_id': 2097923397, 'song_name': 'Ayalim Bar', 'artist': 'GalipWulam', 'album': 'Ayalim Bar', 'comments': ['我在这儿', '日推越来越理解我了，可没老婆[大哭]', '[大哭][大哭][大哭]', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '[大哭]🤣', 'sayima hon la ', '[吐舌]', '我老公在哪里', '[大哭][大哭][大哭]', '可以', '好的。可以', '太喜欢这个[爱心]', '我现在什么都不差  就差一个老婆[大哭][大哭]', '绝了', 'muxu mu  nahxima  ', 'vcbf', 'eirim ba yaki yuldixm ba dap nahxa qikirigla kaxkiqa kizlahilam kimmai wiyiiiii ', '好听', '还没结婚[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]', '错的'], 'lyrics': ['作词 :别加我微信了 我有老婆', '晚上别叫我出去了 我有老婆', '就算你们说我妻管严 那是因为我有老婆', '我有老婆 我有老婆', '', '安静，是我老婆打的电话', '别叫我去有女生的聚会，因为我有老婆', '别发照片了，因为我有老婆', '', '我有可爱的老婆', '我有乌黑浓眉的老婆', '就算她时常检查我的手机', '就算时有唠叨 但她的绝对是正确的', '会哄她，因为她永远还是小孩子 ', '我去聚会，她肯定会问到底有谁', '来晚了，她肯定会问我很多问题', '你喝了多少', '你还找得到家在哪里', '你真是不知天高地厚', '你想吃什么呀老婆，我统统给你买', '你想要的，我尽全力满足你', '因为我老婆是世界上的独一无二', '哭还是笑都是谜', '因为我老婆是世界上的独一无二', '让我有时心惊胆战', '', '别加我微信了 我有老婆', '晚上别叫我出去了 我有老婆', '就算你们说我妻管严 那是因为我有老婆', '我有老婆 我有老婆', '安静，是我老婆打的电话', '别叫我去有女生的聚会，因为我有老婆', '别发照片了，因为我有老婆', '我有可爱的老婆', '我的老婆是楼兰美女', '我的老婆在言语上更是别出心裁', '有时甜蜜，有时酸辣', '有时还会后悔嫁给我', '你老是看那个女的干嘛 她是谁呀', '我是你老婆还是谁', '别跟我玩套路，玩也是白搭', '因为我已经对你了如指掌', '老婆，你永远是我美丽的存在', '我的一生都想跟你过', '我又唱不完的歌唱给你听', '让我的眼神一刻都不想离开你', '别加我微信了 我有老婆', '晚上别叫我出去了 我有老婆', '就算你们说我妻管严 那是因为我有老婆', '我有老婆 我有老婆', '安静，是我老婆打的电话', '别叫我去有女生的聚会，因为我有老婆', '别发照片了，因为我有老婆', '我有可爱的老婆', '', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲的情感主要是积极和幸福的。歌名《Ayalim Bar》并没有直接表达情感，但歌词中多次提到“老婆”，以及描述了对老婆的爱和关心，表达了一种幸福和满足的情感。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以看出，听众对这首歌曲的情感主要是喜欢和感动的。评论中有一些表达喜欢和感动的表情符号，以及一些评论表达了对歌曲的喜爱和共鸣。\n\n综合来看，这首歌曲传递了一种幸福和满足的情感，而听众对这种情感也有着喜欢和感动的反应。'}, {'_id': ObjectId('6563dd76d28f1aee89b75e4f'), 'song_id': 2101351775, 'song_name': "I'm A Star", 'artist': '周深', 'album': "I'm A Star (电影《星愿》许愿星之歌)", 'comments': ['哈哈哈哈哈哈哈开个玩笑啦()', '🌹', '誰懂啊 一聽這首歌心情都變好了', '生米要死了吧', '孩子要单曲循环', '好忙一个人啊', '远看群英荟萃，近看周深开会…', '看完啦超好看！', '迪士尼：不是28人请不起，是周深更具性价比[大哭]', '听的人云亦云的呢', '坐等深深演唱会', '₍˄·͈༝·͈˄*₎◞ ̑̑', '厉害极了', '电影好看，歌也好听', '你是实力派。', 'vocal ！  周深太牛B了  [便便][强]', '一群周深', '好喜欢深深！太好听了！怎么做到的？周深达拉崩吧已经够难了，别再施压了好不好？厉害！', '“氧气宝宝冒出一群又一群”哈哈哈！这配音就像深宝学上海阿姨说的“快去吧！快去吧”一模一样！[大笑]', '深深就是光芒万丈的明星⭐️'], 'lyrics': [' 所有人声演绎：周深', '仰望天空你可曾', '怀疑那里隐藏着秘密?', '时间凝聚为永恒', '把你的过去打扮成记忆', '是谁把海洋染成蓝?', '让沼泽变草原?', '是谁让这里生生不息?', '你是一个谜', '是谁在温柔眼底溶入一片银河系?', '仰望天空你可曾', '怀疑那里隐藏着秘密?', '你不用跋涉到天涯', '让我们为你来回答', '也许答案会让你感到惊讶!', ' Emm别害怕', '遥看绚丽的朝霞', '回忆从前的伤疤', '也许答案就藏在你的脚下', ' YOU’ RE A STAR', ' YES', ' Whoo!你说这帅不帅?', ' Aha~我反正⻅怪不怪', '你我全都是这宇宙的一粒尘土', '然后开始产生', '温度', '宇宙是一座星星的花园', '遥远的星团', '一片片花瓣飘散弥漫让我们惊叹', '一颗星爆发之后让心弦颤抖', '于是生命从此被我们占有', '明媚的光线躲进雨林', '氧气宝宝冒出一群又一群', ' Hey好像你现在还有点不太习惯', '那请你听听看蘑菇的答案', ' Ah所以', '我们都是星尘?太棒了', '不用跋涉到天涯', '我们明白你的想法', '也许答案会让你感到惊讶!', ' YOU’ RE A STAR', '人生就像一幅画', '身披日月的光华', '你的答案就藏在我们脚下', ' I’ M A STAR', '别听那些深奥的道理', '你只需要相信自己', '等到晨星带来黎明', '你会找到存在的证明', '假如有人欺骗了你', '只要抬头望向那里', '有颗星星为你指引', '你会找到生活的意义', '你不用跋涉到天涯', '我们明白你的想法', '因为答案就埋藏在你脚下', ' YOU’ RE A STAR', '无论到海⻆和天涯', '我们都沐浴星光下', '哪怕再远的地方也能到达', ' I’ M A STAR', ' Hey! I’ M A STAR', '我朝世界出发', ' Hey!你们说谁最飒?', ' Ha?', ' Em~ I’ M A STAR', ' Whoo! Ah! YOU’ RE A STAR', '我朝世界出发', ' Hey你们说谁最飒?', ' Hey! YOU’ ER A STAR', ''], 'emotion': "对于这首歌曲《I'm A Star》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《I'm A Star》表达了自信和自豪的情感。歌词中也出现了一些与星星、宇宙相关的词语，如“宇宙是一座星星的花园”、“一颗星爆发之后让心弦颤抖”等，这些词语传递出一种光芒万丈、充满希望和梦想的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的评价，如“一聽這首歌心情都變好了”、“好喜欢深深！太好听了！”等，这些评论表达了听众对这首歌曲的喜爱和赞赏之情。\n\n综上所述，这首歌曲《I'm A Star》传递出了自信、自豪、充满希望和梦想的情感，而听众对这首歌曲的情感也是积极的，表达了喜爱和赞赏之情。"}, {'_id': ObjectId('6563dd76d28f1aee89b75e50'), 'song_id': 2094466809, 'song_name': '其实都没有', 'artist': '柯柯柯啊', 'album': '其实都没有', 'comments': ['我咋说越听越想哭，\n原来和姑娘别哭泣是一个爹', '我的父母对我童年的打击几乎是毁灭式的，像正常小孩子一样的纯真在我很小的时候就被打没了', '时间 从来都不是记忆的对手', '从什么都没有的地方\n\n到什么都没有的地方\n\n我们像没发生事一样\n\n自顾地走在路上', '今天11月25号\n\n一月份我再来\n\n轻舟已过 万重山', '曦曦，我想你了', '好听……', '声线好像小岳岳，哈哈哈哈', '那天他来访问我抖音主页了，他微信秒换情头，我知道他没有开始下一段恋情，就那么怕我会回去纠缠吗。', '希望这首歌火的那天 给我点赞的人 都会发发发@网易云音乐 ', '生日快乐啊，我是学生没有能力帮助你我感到很抱歉，希望你早日拜托这个苦日子，步入正轨，加油，一切都会好起来的，否极泰来', '加油陌生人[多多无语][多多无语]', '能不能别笑死我', '能不能别闹，要命啊', '哭什么哭，描述的很到位', '保持希望，才能所向披靡！（阿甘正传）', '乐观是你最后的武器', '哈哈', '你真该打啊啊啊啊', '爱了'], 'lyrics': ['', '从什么都没有的地方', '到什么都没有的地方', '我们像没发生事一样', '自顾地走在路上', '忘掉了的人只是泡沫', '用双手轻轻一触就破', '泛黄有他泛黄的理由', '思念将越来越薄', '你微风中浮现的从前的面容', '已被吹送到天空', '我在脚步急促的城市之中', '依然一个人生活', '我也曾经憧憬过后来没结果', '只能靠一首歌真的在说我', '是用那种特别干哑的喉咙', '唱着淡淡的哀愁', '我也曾经做梦过后来更寂寞', '我们能留下的其实都没有', '原谅我用特别沧桑的喉咙', '假装我很怀旧', '假装我很痛', '', '从什么都没有的地方', '到什么都没有的地方', '我们像没发生事一样', '自顾地走在路上', '忘掉了的人只是泡沫', '用双手轻轻一触就破', '泛黄有他泛黄的理由', '思念将越来越薄', '你微风中浮现的从前的面容', '已被吹送到天空', '我在脚步急促的城市之中', '依然一个人生活', '我也曾经憧憬过后来没结果', '只能靠一首歌真的在说我', '是用那种特别干哑的喉咙', '唱着淡淡的哀愁', '我也曾经做梦过后来更寂寞', '我们能留下的其实都没有', '原谅我用特别沧桑的喉咙', '假装我很怀旧', '假装我很痛', '我也曾经憧憬过后来没结果', '只能靠一首歌真的在说我', '是用那种特别干哑的喉咙', '唱着淡淡的哀愁', '我也曾经做梦过后来更寂寞', '我们能留下的其实都没有', '原谅我用特别沧桑的喉咙', '假装我很怀旧', '假装我很痛', '其实我真的很怀旧', '而且也很痛', '', ' 【此版本为正式授权翻唱作品，未经著作权人许可，不得翻唱、翻录或使用】', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：根据歌名和歌词分析，歌曲本身情感主要表达了怀旧和痛苦的情绪。歌曲中反复出现的歌词“从什么都没有的地方到什么都没有的地方”以及“我们能留下的其实都没有”表达了对过去的怀念和对现实的痛苦感受。同时，歌曲中的音调和演唱方式也带有一种沧桑和哀愁的情感。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：根据评论分析，听众对这首歌曲的情感反应比较复杂。有些听众表示听这首歌会让他们想哭，可能是因为歌曲中的情感触动了他们的内心。还有一些听众分享了自己的个人经历，表达了对童年的伤感和对时间流逝的感慨。此外，也有一些听众对歌曲的声音和演唱表示赞赏，认为歌曲很好听。\n\n综上所述，这首歌曲主要表达了怀旧和痛苦的情感，同时也引发了听众的共鸣和情感共鸣。'}, {'_id': ObjectId('6563dd77d28f1aee89b75e51'), 'song_id': 2096458226, 'song_name': '下雨天', 'artist': 'KnowKnow', 'album': '街头贝多芬', 'comments': ['如果，我是说如果奥。马师听了这首会咋想[呆]', '但你却给我发了Good night', '老子长得就是丑，老子长得就是一脸肉，但老子的歌就是好听\n', '终于出了\n', 'know know你这个玩旋律的天才\U0001f979[拜]', '求你了dz别收费[拜]r&b all night听不起让我听这个吧', '也是，是我分的太散了。但是city pop受rnb的和声的影响应该挺大的。我自己做的话节奏跟音色换一下，rnb就成citypop了。', '也对。citypop可能更多属于舞曲吧。', '雨下了一整夜', '当雨季不再来', 'know know可以现场唱，罗言得用调音器', '好想给航空公司一个建议 把座椅前面的杂志换成日记本 肯定很多人写的肯定有很多故事 乘客可以看见别人写的东西 公司把写完的日记本收集起来 做成期刊就叫 ;飞行日记 ; 人们只有在飞机上才可能放下自己的手机\n', '小土豆好帅！\n', 'citypop的唱法编曲也没有跟r&b很像啊，citypop的编曲融和的太多了，分不进去啊', '一股citypop味 虽然但是不愧是我v整的', '这个调调好像罗言啊，我都能想象罗言唱这歌的画面', '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '我想听农村人', '感觉下一句就要R&B all night ', '这个距离RnB allnight 还差十个狂风盛雨'], 'lyrics': ['雨下了一整夜', '我独自待在房间', '把昨天的照片放大又多看了几眼', '享受寂寞的滋味', '我不需要人安慰', '但你却给我发了 good night', '无法入睡', '看你的谎言满天飞', '像彩色的泡沫', '一碰就碎', '口是心非', '戴面具的舞会', '我靠近你却后退', 'My baby', '我不能够没有你', '就像鲨鱼不能离开大海', '如果电影没有对白', '钻石没有人佩戴', '就像森林被沙漠覆盖', '但如果能够', '如果能够拥有你', '还有什么烦恼不能抛开', '和你在一起的每一秒都像在旅行', '每一个瞬间都是精彩', '虽然没完美的结局', '眼泪滴落在我的衣领', '我以为你从今以后不再联系我', '但你却给我发了 good night', '无法入睡', '看你的谎言满天飞', '像彩色的泡沫', '一碰就碎', '口是心非', '戴面具的舞会', '我靠近你却后退', 'My baby', '我不能够没有你', '就像鲨鱼不能离开大海', '如果电影没有对白', '钻石没有人佩戴', '就像森林被沙漠覆盖', '如果能够拥有你', '还有什么烦恼不能抛开', '和你在一起的每一秒都像在旅行', '每一个瞬间都是精彩', 'M.E.D.M MUSIC', '版权声明：未经著作权人书面许可，任何人不得以任何方式使用（包括翻唱、翻录等）', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《下雨天》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《下雨天》传达了一种忧郁的情感，暗示着一种阴雨连绵的氛围。歌词中也出现了一些表达寂寞、失望和矛盾情感的词句，比如“享受寂寞的滋味”、“看你的谎言满天飞”、“口是心非”等。这些词句表达了歌曲本身情感中的负面情绪，强调了歌曲中的痛苦和矛盾。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些对歌曲的评价和感受。有人表示这首歌好听，有人表示这首歌让人感到忧郁和矛盾。评论中也出现了一些与歌曲本身情感相符合的词句，比如“雨下了一整夜”、“老子长得就是丑，老子长得就是一脸肉，但老子的歌就是好听”等。这些评论反映了听众对歌曲的情感体验，与歌曲本身情感相呼应。\n\n综上所述，这首歌曲《下雨天》传达了一种忧郁、矛盾和失望的情感。歌曲本身情感和听众情感相符合，都表达了类似的情绪。这首歌曲通过歌名和歌词中的表达，以及听众的评论，成功地传达了一种负面情绪，让人感到忧郁和矛盾。'}, {'_id': ObjectId('6563dd77d28f1aee89b75e52'), 'song_id': 2095854084, 'song_name': 'Seni Suyo-Beremin', 'artist': 'yj小何', 'album': 'Seni Suyo-Beremin', 'comments': ['事实证明，真心换不来真心。', '怎么了', '今天在街上看到一对初中生在街上热吻，不禁想起了初中的自己。当年的我，也是在街上看着一对初中生在街上热吻', '对', 'BA', '𝐲𝐚𝐧𝐚 𝐱𝐮 𝐭𝐢𝐦𝐭𝐚𝐬 𝐤𝐢𝐪𝐚  𝐲𝐢𝐤𝐢𝐦 𝐥𝐢𝐤 𝐦𝐮𝐳𝐢𝐤𝐚 - 🎶 𝐭𝐮𝐠𝐦𝐚𝐬  𝐡𝐢𝐲𝐚𝐥𝐥𝐚 ▬▬▬▬▬◙▬▬▬▬▬▬ ◂◂\u2004    ►   \u2004▐▐\u2004     \u2004▸▸        🙃\n', '扎心', '草\n', '生日快乐', '我很喜欢这首歌，希望一个哈萨克朋友能够提供歌词。', '我特别喜欢这首歌', '我们没有说再见，却在慢慢疏远不知道从什么时候起我们这么陌生', '+1', '怕他聋是吧[多多捂脸]', '2023年11月25日\nRzwanam', '那麻烦你给我发一下呗[憨笑]', '以后无论我们最后生疏成什么样子但请你记好，曾经我是真的很爱很爱你，就算终有一散，也别辜负相遇。希望你不后悔认识我，也是真的快乐过。如果能回到从前，我会选择不认识你，我没有后悔遇见你我后悔相信你的那些承诺， 一切交由时间吧，时间不是解药，但解药一定在时间里，终归会释然会放下……', '有', '入了心的人，见与不见，都在心间！', '[大哭]'], 'lyrics': [''], 'emotion': "根据提供的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：```Seni Suyo-Beremin```，根据歌名无法确定情感。\n- 歌词（lyrics）：```['']```，没有提供歌词信息，无法确定情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：根据评论列表中的内容，可以得出以下情感分析结果：\n  - 评论1：事实证明，真心换不来真心。- 表达了一种失望和无奈的情感。\n  - 评论2：怎么了 - 表达了一种关心和好奇的情感。\n  - 评论3：今天在街上看到一对初中生在街上热吻，不禁想起了初中的自己。当年的我，也是在街上看着一对初中生在街上热吻 - 表达了一种怀旧和回忆的情感。\n  - 评论4：对 - 表达了一种认同和同意的情感。\n  - 评论5：BA - 无法确定情感。\n  - 评论6：𝐲𝐚𝐧𝐚 𝐱𝐮 𝐭𝐢𝐦𝐭𝐚𝐬 𝐤𝐢𝐪𝐚  𝐲𝐢𝐤𝐢𝐦 𝐥𝐢𝐤 𝐦𝐮𝐳𝐢𝐤𝐚 - 🎶 𝐭𝐮𝐠𝐦𝐚𝐬  𝐡𝐢𝐲𝐚𝐥𝐥𝐚 ▬▬▬▬▬◙▬▬▬▬▬▬ ◂◂    ►   ▐▐     ▸▸        🙃 - 无法确定情感。\n  - 评论7：扎心 - 表达了一种痛苦和伤心的情感。\n  - 评论8：草 - 表达了一种惊讶和不满的情感。\n  - 评论9：生日快乐 - 表达了一种祝福和喜悦的情感。\n  - 评论10：我很喜欢这首歌，希望一个哈萨克朋友能够提供歌词。- 表达了一种喜欢和期待的情感。\n  - 评论11：我特别喜欢这首歌 - 表达了一种喜欢和欣赏的情感。\n  - 评论12：我们没有说再见，却在慢慢疏远不知道从什么时候起我们这么陌生 - 表达了一种失落和困惑的情感。\n  - 评论13：+1 - 表达了一种赞同和支持的情感。\n  - 评论14：怕他聋是吧[多多捂脸] - 表达了一种调侃和嘲笑的情感。\n  - 评论15：2023年11月25日 Rzwanam - 无法确定情感。\n  - 评论16：那麻烦你给我发一下呗[憨笑] - 表达了一种请求和好奇的情感。\n  - 评论17：以后无论我们最后生疏成什么样子但请你记好，曾经我是真的很爱很爱你，就算终有一散，也别辜负相遇。希望你不后悔认识我，也是真的快乐过。如果能回到从前，我会选择不认识你，我没有后悔遇见你我后悔相信你的那些承诺， 一切交由时间吧，时间不是解药，但解药一定在时间里，终归会释然会放下…… - 表达了一种爱和遗憾的情感。\n  - 评论18：有 - 表达了一种肯定和确认的情感。\n  - 评论19：入了心的人，见与不见，都在心间！ - 表达了一种思念和珍惜的情感。\n  - 评论20：[大哭] - 表达了一种悲伤和痛苦的情感。\n\n根据以上情感分析结果，这首歌曲的听众情感主要包括失望、无奈、关心、好奇、怀旧、回忆、认同、痛苦、伤心、惊讶、不满、祝福、喜悦、喜欢、期待、欣赏、失落、困惑、赞同、支持、调侃、嘲笑、请求、好奇、爱、遗憾、思念、珍惜、悲伤和痛苦等多种情感。"}, {'_id': ObjectId('6563dd77d28f1aee89b75e53'), 'song_id': 2097821356, 'song_name': 'Seghindurding', 'artist': 'Ali Eminjan', 'album': 'Seghindurding', 'comments': ['假装不在意，忍住不联系，是我这辈子演过最好的戏💔', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '要走的人留不住，装睡的人叫不醒，不爱你的人，你感动不了，旧情复燃的结果是重蹈覆辙，自作多情的结果就是自取其辱，所以，在意什么，什么就会折磨你，期待是所有痛苦的根源，默默退出就好，不强求，不挽留，随风而去吧，别为难自己，贱了一份真心……', '谢谢', '谢谢', '谢谢', '谢谢', 'rehmet ukam\n', '谢谢', '谢谢', '谢谢', '谢谢', '谢谢', '谢谢', '谢谢', '谢谢', '谢谢弟弟', '谢谢', '谢谢', '谢谢\n'], 'lyrics': ['出品：青云LAB X 楼兰音乐', '你的 味道那么香', '一直 伴随着 我', '不管我在 何处', '你的影子在我 眼前', '你 让我那么想念', '让我 如此 想念 你', '你 让我 那么 想念', '那么 想念 你 那双 眼睛', '我伸出手摸不到你', '想见你 却 看不到', '你的 微笑一直在我脑海中', '那 让我 如此 想念 你', '如今 每天 必定是 无眠 之夜', '没有你 我的心 无法 快乐', '我不知 你在何处', '你 让我 如此 想念', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：```Seghindurding```，根据歌名无法确定具体的情感。\n- 歌词（lyrics）：根据歌词中的描述，可以感知到以下情感：\n  - 想念：歌词中多次提到“想念”，表达了对某人的思念之情。\n  - 快乐：歌词中提到“微笑”和“快乐”，表达了一种愉悦的情感。\n  - 无眠之夜：歌词中提到“无眠之夜”，表达了一种焦虑或不安的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：根据评论中的描述，可以感知到以下情感：\n  - 心碎：有一位听众在评论中表达了心碎的感受。\n  - 游戏杔：有一位听众在评论中提到了游戏杔，可能表示对游戏的兴趣或期待。\n  - 不爱、自作多情：有一位听众在评论中表达了对不爱自己的人的无奈和自作多情的感受。\n  - 感谢：多位听众在评论中表达了感谢的情感。\n\n综合分析，这首歌曲的情感主要包括想念、快乐、无眠之夜、心碎、游戏杔、不爱、自作多情和感谢等多种情感。其中，想念和快乐是歌曲本身情感中较为突出的部分，而心碎和感谢是听众情感中较为突出的部分。请注意，这只是根据提供的信息进行的初步分析，实际情感可能还有其他细微的变化。'}, {'_id': ObjectId('6563dd77d28f1aee89b75e54'), 'song_id': 2098533780, 'song_name': '感谢你的出现', 'artist': 'Zy', 'album': '感谢你的出现', 'comments': ['一直觉得你乖乖的但总觉得你不开心。', '不说永远过好此刻。', '虽然但是少萝音还蛮好听的（？）[多多捂脸]', '感谢你的出现，陈同学', '时光短暂，我们一定要珍惜生命。\n\n我们的心要跟宇宙一样大。\n\n真正有智慧的人，要心中有定，定中不乱。\n不管碰到什么事情，都不要乱。\n\n人活着，要不断地让自己的意念干净。\n如果你不做坏事，你经常做好事，\n那你善的缘分很快就会成熟，好事情很快就会来了。', '果然没用的男人都喜欢开黄腔.', '果然没用的男人都喜欢开黄腔.', '成功啦', '可以关注我', '喵', '今天在街上看到一对初中生在街上热吻，不禁想起了初中的自己。当年的我，也是在街上看着一对初中生在街上热吻', '感谢你的出现', '九敏哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '感谢你的出现', '少萝', '嗯…支持', '那些失去的 以后不会再失去了', '只是偶尔思绪万千', '不要总是灰蒙蒙的 你已经足够棒了', '你那么好 谁离开你都不是你的损失'], 'lyrics': ['感谢你的出现', '过去的往事就如烟', '在眼前甚么都不欠', '你是下雨时的屋檐', '那份爱没时限', '幸福就在我们指尖', '感动得模糊了视线', '那憧憬的一转眼', '一瞬间就能实现', '在有生之年', '曾经受过一些伤害', '曾经有些看不开', '却也胆怯迎接将来', '怕爱再卷来', '所以我已停止爱', '倒也过得挺自在', '我的爱停泊在', '无风的海', '有点奇怪', '天使带你来', '叫我期待重新振作起来', '别让自己后悔', '把眼泪收回', '不跟谁斗苦斗累', '感谢你的出现', '过去的往事就如烟', '在眼前甚么都不欠', '你是下雨时的屋檐', '那份爱没时限', '幸福就在我们指尖', '感动得模糊了视线', '那憧憬的一转眼', '一瞬间就能实现', '在有生之年', ' My only girl friend', ' My only girl friend', '曾经有过一些时候', '以为所谓的自由', '是每个路口往后只有', '我一个人走', '曾经我以为成熟', '是寂寞能够承受', '收起了孤独的', '那一双手', '有点奇怪', '天使带你来', '叫我期待重新振作起来', '别让自己后悔', '把眼泪收回', '不跟谁斗苦斗累', '感谢你的出现', '过去的往事就如烟', '在眼前甚么都不欠', '你是下雨时的屋檐', '那份爱没时限', '幸福就在我们指尖', '感动得模糊了视线', '那憧憬的一转眼', '一瞬间就能实现', '在有生之年', '不知道该怎么说', '感谢的话这么多', '你就像是救了我', '在广阔寂寞漩涡解脱', '感谢上天杰作', '管结果是对是错是福是祸', '使我对爱再没那么多疑惑', " Ohit's hard to believe it", " Ohit's hard to believe it", ' I dont believe it babe', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行了情感分析。以下是我的分析结果：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名《感谢你的出现》传达了感激和感动的情感，表达了对某人出现在生活中的感谢之情。\n- 歌词中出现了一些表达感激、感动和幸福的词语，如“感谢你的出现”、“幸福就在我们指尖”等。这些词语表达了积极向上的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中出现了一些积极的情感，如“感谢你的出现”、“我们一定要珍惜生命”等。这些评论表达了对歌曲的喜爱和共鸣。\n- 评论中也出现了一些负面情感，如“不说永远过好此刻”、“果然没用的男人都喜欢开黄腔”等。这些评论可能表示对歌曲中某些内容的不满或不认同。\n\n综合来看，这首歌曲传达了感激、感动和幸福的情感，同时也引起了听众的共鸣和一些负面情感。这些情感在歌曲本身和听众之间相互作用，共同构成了这首歌曲的情感氛围。'}, {'_id': ObjectId('6563dd78d28f1aee89b75e55'), 'song_id': 2101566680, 'song_name': 'Guzalim San', 'artist': 'Kaysar Abdukerim', 'album': 'Guzalim San', 'comments': ['谢谢我的老公 [色][色][色][亲亲][亲亲]', '我特别喜欢你唱的歌曲[强][强][强][强]', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '[强][强][强][强]666666', '你原本就是那么美丽。', '⠀⠀⠀⠀⠀⠀   ➵⠀➵⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀\n⠀⠀⠀⠀ ➶⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀➴⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀\n⠀   ➶⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ➴⠀⠀⠀⠀\n🏹⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 💔🏃\u200d♀️🚶\u200d♂️\n\n谢谢大家，谢谢关注，谢谢评论999+❣️🌹🌹', '每个人心里都有一个爱而不得的一个人吧！', '好听\n', '非常好听 🌹🌹♥', 'ming bulmis kira', '太好听啦[强]', '听音乐的有三种人\n一种爱音乐的人\n二种是有故事的人\n三种是孤独的人 ——对吧[兔子]', '如果有一天你爱一个人,就像我爱你一样,你就知道我有多累了,你是我哭了又哭,求了又求都没有留住的人,没能让你坚定的选择我,是我的错,但你只看到了,我不成熟的一面,却没见过我心痛的样子,更没感受过我,无能为力的酸处,不主动怕失去你,太主动怕自作多情,伸手怕犯错,缩手怕错过。多一点怕打扰,少一点怕遗憾', 'man bak yakturdum bu nahxini ', '这么好听的歌，评论得999+', '非常好听[爱心]', '非常好听[爱心][爱心][爱心]', '有', '有[皱眉]', '𝐇𝐚𝐫 𝐊𝐢𝐦 𝐁𝐚𝐡𝐢𝐭𝐥𝐢𝐤 𝐁𝐮𝐥𝐝𝐮 - 𝐤𝐮𝐭𝐤𝐢𝐧𝐢𝐝𝐢𝐧 𝐊𝐚𝐥𝐦𝐢𝐬𝐚 𝐓𝐚𝐠𝐝𝐞𝐫𝐠𝐚 𝐏𝐮𝐭𝐮𝐥𝐠𝐢𝐧𝐝𝐢𝐧.❤️'], 'lyrics': ['你原本就是那么美丽', '你要知道你有多美', '你原本就是那么美丽', '你要知道你有多美', '你更不需要化妆自己', '你有浓浓黑眉毛就足够了', '只要你在我身边相互恩爱', '能跟你在一起就足够了', '美人你是我的一切', '美人你是我的最爱', 'Music', '我望着月亮貌似见到你了', '我是一生只爱你一个', '我望着月亮貌似见到你了', '我是一生只爱你一个', '你更不需要化妆自己', '你有浓浓黑眉毛就足够了', '只要你在我身边相互恩爱', '能跟你在一起就足够了', '美人你是我的一切', '美人你是我的最爱', '美人你是我的一切', '美人你是我的最爱', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲表达了一种赞美和爱慕之情。歌词中多次提到了歌手对美人的赞美和爱慕，以及对她美丽外貌的赞扬。歌曲本身情感得分较高。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以看出，听众对这首歌曲的评价非常积极。评论中出现了很多赞美和喜欢的表达，甚至有人表示这首歌曲非常好听。听众情感得分也较高。\n\n综合来看，这首歌曲的情感分析结果是积极向上的，表达了对美人的赞美和爱慕之情。听众对这首歌曲也非常喜欢。'}, {'_id': ObjectId('6563dd78d28f1aee89b75e56'), 'song_id': 2099332533, 'song_name': '姑娘别哭泣（艾北版）', 'artist': '艾北', 'album': '姑娘别哭泣（艾北版）', 'comments': ['♥单曲循环了1个月了 中毒了', '为啥没有抖音效果好？', '我在看她的生活，她的孩子，她的家庭，哈哈哈[好听哭了]', '她结婚了，我已经7年没动过心了，也许这辈子就这样了吧', '偷来的手机 拿去送给你 这么多年 你没换手机 苹果15P 灵动了记忆', '“电影里总是仁慈  让错过的人再次相遇”', '突来的消息，那个人是你', '你真信', '抖音过来的', '生日快乐', '突来的消息，不是借钱就是随礼', '没有偶！', '好喜欢北北唱的歌啊！', '第二人格吗', '有一种感觉很好', '哈哈，分开8年了，父母，亲人朋友，都在催我，可是我总是提不起结婚的念头', '[大哭]', 'mnlm', '很好听[爱心]', '亡妻回忆录'], 'lyrics': [' 统筹/企划：廖凌鹏', ' 出品：刘家泽', ' 发行：冯昌榆', ' 制作公司：匠心音乐', ' OP：匠心音乐', '突来的消息 那个人是你', '这么多年 你杳无音讯', '时间的橡皮 擦掉了记忆', '但我迟迟却 没有忘记你', '秒针的声音 嘀嗒转不停', '我的心里 住着一个你', '流过的泪滴 全都因为你', '原来迟迟都 不曾放下你', '或许我们就不该 有段因果', '或许我不该 一味求施舍', '如果有天 我离开了你的生活', '如果有天 你还爱着我', '姑娘为何你要放声哭泣', '我在路那旁 小河等你', '你心里到底藏了什么秘密', '我想紧紧的抱住你', '你说遇到的人全都像你', '找不到失去你的意义', '你说你克制着 不再想起', '可是我就在你心里', '秒针的声音 嘀嗒转不停', '我的心里 住着一个你', '流过的泪滴 全都因为你', '原来迟迟都 不曾放下你', '或许我们就不该 有段因果', '或许我不该 一味求施舍', '如果有天 我离开了你的生活', '如果有天 你还爱着我', '姑娘为何你要放声哭泣', '我在路那旁小河等你', '你心里到底藏了什么秘密', '我想紧紧的抱住你', '你说遇到的人全都像你', '找不到失去你的意义', '你说你克制着不再想起', '可是我就在你心里', '', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为《姑娘别哭泣（艾北版）》，从歌名来看，可以感受到一种悲伤的情感。\n- 歌词中出现了一些表达失去、思念和放不下的词语，如“杳无音讯”、“擦掉了记忆”、“迟迟却没有忘记你”等，这些词语也表达了一种悲伤和思念的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 从评论中可以看出，有人表示这首歌让他们陷入了单曲循环，并且形容为中毒了，这表明他们对这首歌有一种强烈的喜爱和情感投入。\n- 还有人表示这首歌让他们感到好听到哭了，这也表明他们对这首歌有一种强烈的情感共鸣。\n- 有人提到自己已经7年没动过心了，也许这辈子就这样了，这表达了一种对过去感情的思念和无奈。\n- 还有人提到突来的消息，那个人是你，这可能是对歌曲中表达的失去和思念情感的共鸣。\n\n综上所述，这首歌曲《姑娘别哭泣（艾北版）》在歌曲本身情感上表达了悲伤和思念的情感，而听众对这首歌的情感投入较高，表现出喜爱、共鸣和思念的情感。'}, {'_id': ObjectId('6563dd78d28f1aee89b75e57'), 'song_id': 2099345659, 'song_name': '七溜八溜 WAIYA', 'artist': 'Vinida (万妮达)', 'album': '七溜八溜 WAIYA', 'comments': ['妮达好绝', '妮达妮达', '"ho a  ho a" 这个采样用的太好了  福州人结婚拜堂的时候 亲属朋友会在那边喊 ho a', '太棒了福州人', '不许吃[多多大哭]', '希望评论早日过万', '妮达就是国内说唱的queen！！！（不接受反驳', '听四川话真还好，大部分听得懂', '牛逼！\n', '这是Afrobeat 非洲音乐 很多歌手都做过这种风格 在全球范围内也挺火的 比如calm down 和最近的water 不知道你有没有听过 可以去听一听 好听的', '111\n', '最后一句妮达你说的真的是字幕的意思吗[狗头]', '差不多就是语气词，哈哈哈\n类似啊哈这样子', '闽东之光', '好有气势啊', '笑死，你是个显眼包吗', '来！', '是呀', '大家积极评论，让评论破万！！？？', '姐帅炸了'], 'lyrics': [' 七溜八溜', ' 游山玩水', ' 七溜八溜', ' 游山玩水', ' WAIYA！', ' 鼓山脚', ' 南门兜 我如鱼得水', ' WAIYA！', ' 快活逍遥', ' 谈天说地自得其乐', ' WAIYA！', ' 自信坦荡', ' 活得滋味返老还童', ' WAIYA！', ' 本领在身', ' 有棱有角自然优雅', ' 如果问我 在福州上哪潇洒', ' 话不多说 带你了解', ' 过眼云烟之外何为安逸', ' 跟随我来', ' 几夜 几日 几晚', ' 留在我心里的记号', ' 为什么 我要 记住', ' 为什么我舍不得离开', ' 八点半睡清醒 锅边来当早餐', ' 十点 来西湖左海 活筋动骨', ' 十二点我回到家', ' 荔枝肉配糯米饭', ' 再会会周公', ' 其他事再与我无关', ' 七溜八溜不离虎纠', ' 呼朋唤友咔溜咔溜', ' 游山玩水不知疲倦', ' 所有消遣如假包换', ' 七溜八溜不离虎纠', ' 呼朋唤友咔溜咔溜', ' 游山玩水不知疲倦', ' 所有消遣如假包换', ' WAIYA！', ' 鼓山脚', ' 南门兜 我如鱼得水', ' WAIYA！', ' 快活逍遥', ' 谈天说地自得其乐', ' WAIYA！', ' 自信坦荡', ' 活得滋味返老还童', ' WAIYA！', ' 本领在身', ' 有棱有角自然优雅', ' Say no more', ' 温泉飘花温度刚刚好', ' Say no more', ' 洗净铅华疲惫也无藏', ' 三点半收拾光鲜', ' 在茶馆摸几圈麻将', ' 老人说福州来的命都要长一截', ' 天暗了就 party', ' 好啊！', ' 五光十色', ' 才疯狂', ' 一杯接一杯', ' 好啊！', ' 别被手机困住', ' 喝吧！', ' 耍起来就拦不住', ' 天浑地暗都可以', ' 不管一切放宽心', ' 今朝有酒今朝醉！', ' 七溜八溜不离虎纠', ' 呼朋唤友咔溜咔溜', ' 游山玩水不知疲倦', ' 所有消遣如假包换', ' 七溜八溜不离虎纠', ' 呼朋唤友咔溜咔溜', ' 游山玩水不知疲倦', ' 所有消遣如假包换', ' WAIYA！', ' 鼓山脚', ' 南门兜 我如鱼得水', ' WAIYA！', ' 快活逍遥', ' 谈天说地自得其乐', ' WAIYA！', ' 自信坦荡', ' 活得滋味返老还童', ' WAIYA！', ' 本领在身', ' 有棱有角自然优雅', ' WAIYA！', ' 七溜八溜不离虎纠', ' 呼朋唤友咔溜咔溜', ' WAIYA！', ' 游山玩水不知疲倦', ' 所有消遣如假包换', ' WAIYA！', ' 七溜八溜不离虎纠', ' 呼朋唤友咔溜咔溜', ' WAIYA！', ' 游山玩水不知疲倦', ' 所有消遣如假包换', ' 哇哈！', ' 不吃糖就捣蛋！', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息和评论，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）为```七溜八溜 WAIYA```，这个歌名传达了一种快乐、活泼的情感。\n- 歌词（lyrics）中出现了一些描述游山玩水、快活逍遥的词语，表达了一种轻松愉快的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）中出现了一些赞美的词语，如“妮达好绝”、“太棒了福州人”，表达了听众对这首歌曲的喜爱和赞赏之情。\n- 评论中还有一些表达兴奋和期待的词语，如“希望评论早日过万”、“姐帅炸了”，表达了听众对这首歌曲的期待和兴奋之情。\n\n综合来看，这首歌曲传达了一种快乐、活泼的情感，而听众对这首歌曲的情感也主要是喜爱和赞赏之情。'}, {'_id': ObjectId('6563dd78d28f1aee89b75e58'), 'song_id': 2099338525, 'song_name': '被爱', 'artist': '袁咏琳', 'album': '被爱', 'comments': ['抖音来的，很好听[大笑]', '我也希望可以被坚定的选择', '你值得！', '谢谢啊', '❤️❤️❤️', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '换我释怀。', '见到你 我的眼睛在写情书', '单曲循环', '早安', '这首歌好听\n', '被爱这很舒服，可是悲爱………', '曾经给我很多爱护的长辈，我真的受益良多', '珍惜现在拥有的吧', '好听好听', '是哪个把这首歌加入，魔怔歌单里的', '原来我爱别人的方式，就是我希望被爱的方式', '看到这条评论说明你会事事顺意哦[多多大笑]', '我们都很值得乖乖要向前走哦(=^▽^=)'], 'lyrics': ['我的渴望落泪盼望', '爱过疯狂换来空荡', '失去力量不必恐慌', '虽然害怕都是成长', '我不在乎你说过的话', '就算伤害也只是过往', ' Cuz it’ s you, only you', ' I wanna be loved', '简单的对白', '不想你离开离开', '不敢说也说不出来', ' You‘ re the one I love', '失去才明白 oh why', '被爱的人先释怀', '希望绝望此消彼长', '谁能陪我熬过漫长', '再次受伤再次前往', '原来成长才最迷茫', '我不在乎你说过的话', '就算伤害也只是过往', ' Cuz it’ s you, only you', ' I wanna be loved', '简单的对白', '不想你离开离开', '不敢说也说不出来', ' You‘ re the one I love', '失去才明白 oh why', '我只想被愛', ' I wanna be loved', '简单的对白', '不想你离开离开', '不敢说也说不出来', ' You‘ re the one I love', '失去才明白 oh why', '被爱的人先释怀', '如果还爱如果重来', '换我被爱换我释怀', ' 制作人：Cindy袁咏琳', ' 编曲：梁思桦Joshua Leung', ' 钢琴：梁思桦 Joshua Leung', ' 部分合成器 ：叶亮', ' 木吉他/电吉他：王春', ' 配唱制作人：曾婕Joey.Z', ' 录音：于洋/朱莉@Modernsky Studio', ' 和声：Cindy袁咏琳', ' 人声编辑/混音母带：周天澈@Studio21A', ' 出品（OP/SP）：天娱传媒', ' 出品：天娱传媒', ' 出品人：申亚东', ' 监制：王桂红', ' 项目统筹：张梦迪/张嘉麟', ' 制作统筹：Karma Zhu', ' 宣传营销：晓春/张梦迪/陈李奕', ' 摄影：17', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲的情感主要是关于被爱的感受，表达了对爱情的渴望和对失去爱情的痛苦。歌曲中的歌词和歌名都体现了这种情感。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以看出，听众对这首歌曲的评价非常积极，认为这首歌很好听，有些人甚至表示被这首歌触动到了。评论中也有一些人分享了自己对爱情的看法和经历，表达了对被爱的渴望和对爱情的珍惜。\n\n综合来看，这首歌曲的情感主题是关于被爱的感受，既包括了歌曲本身情感，也包括了听众的情感反馈。这首歌曲通过歌词和旋律传达了对爱情的渴望和对失去爱情的痛苦，而听众对这首歌曲的评价也表达了他们对爱情的向往和珍惜。'}, {'_id': ObjectId('6563dd79d28f1aee89b75e59'), 'song_id': 2100314467, 'song_name': '或许只有你懂得我', 'artist': 'Zy', 'album': '或许只有你懂得我', 'comments': ['好想他', '晚安', '尊嘟假嘟升什么级', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级。', '你一声不吭删了我我们相遇的意义又在哪', '到头来不过是跳梁的小丑', '新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉♥(｡￫v￩｡)♥', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级。', '不想让你看见我的窘迫 所以我先转身在落泪', '1\n', '可惜 枫叶红时总多离别', '过去的时光已经过去了', '就算爱也会变冷的', '希望你幸福，希望你能和我幸福', 'ok收到', '想你', '“静下心来 想想你的未来”@类延秀 这个好', '“静下心来 想想你的未来”', '@Tthirty-nine @猪脚饭__Vad9 @-Lvyb @洛慕_xxyy 好好好 漫游听到了所有我找不到的music🙃', '去年今天的喜欢 还作数吗'], 'lyrics': ['为将来的难测 就放弃这一刻，', '或许只有你 懂得我，', '所以你没逃脱，', '一边在泪流 一边紧抱我，', '小声的说 多么爱我，', '只有你 懂得我，', '就像被困住的野兽，', '在摩天大楼 渴求自由。', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）为"或许只有你懂得我"，这个歌名表达了一种渴望被理解的情感，可能是一种孤独或者寂寞的情感。\n- 歌词（lyrics）中出现了一些表达情感的词语，比如"泪流"、"紧抱"、"多么爱我"等，这些词语表达了一种悲伤和渴望被爱的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 从评论（comments）中可以看出，有一些听众表达了对某个人的思念和想念，比如"好想他"、"想你"等，这些评论表达了一种思念和渴望的情感。\n- 评论中还有一些表达对过去时光的回忆和对未来的祝福的内容，这些评论表达了一种对过去的留恋和对未来的期待的情感。\n\n综合来看，这首歌曲的情感主要是围绕着孤独、寂寞、悲伤、渴望被理解和思念等方面展开的。'}, {'_id': ObjectId('6563dd79d28f1aee89b75e5a'), 'song_id': 2096450067, 'song_name': '从此以后·2023', 'artist': '虎皮蛋', 'album': '从此以后', 'comments': ['祝福大哥', '第二十遍', 'emo时间到', '求求', '可以发我嘛 求求了', '不在意 但是怀念kris', '想要从此以后', '求求🥺', '火钳刘明', '我qq音乐有他没出事的时候下载的从此以后，但是不能转载', '求 从此以后', '就是惊讶了一下，这首歌的旋律很熟悉，但人已不熟悉。失望😞', '想要！！！！', '私', '私', '私', '私', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还[拜]', '想要从此以后！！', '求从此以后[流泪][流泪][流泪]'], 'lyrics': ['作曲:宋秉洋', '作词:宋秉洋/李嘉恒', '原唱：李嘉恒', ' OP: Beijing Xing Yi Xing Wen Hua Chuan Bo Ltd./ Songs Of Universal, lnc.', ' SP: Universal Music Publishing CHINA', '夕阳的背后', '月牙悄悄爬上了夜空', '回家的归途', '有谁在默默等候', '想给你快乐', '却不懂怎么温柔', '只愿陪伴在你的左右', '哪怕一秒也足够', '从此以后再也找不到那心动', '你已刻骨铭心在我心中', '从此以后不再由我陪你走到最后', '松开手我心才会好过', '只想你快乐', '哪怕不是因为我', '不用难过不用担心我', '我愿意为你守候', '从此以后再也找不到那心动', '你已刻骨铭心在我心中', '从此以后不要为我留泪请好好过', '松开手我真的不难过', '啦啦啦啦啦啦啦', '啦啦啦啦啦啦啦', '可惜等到故事的最后', '是风吹潮起潮落', '从此以后再也找不到那心动', '你已刻骨铭心在我心中', '从此以后不再有我陪你走到最后', '松开手我真的不难过', '从此以后我会记得人海尽头', '那个你我曾经勇敢爱过', '直到剩下我一个人默默尝着寂寞', '失去后珍惜我们懂了', '夕阳的背后', '月牙悄悄爬上了夜空', '回家的归途', '有谁在默默...', '音频编辑：抽口 Choco', '混音：抽口 Choco', '母带：抽口 Choco', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：从歌名和歌词中可以感知到这首歌曲的情感是温柔、忧伤和怀念。歌曲表达了对过去美好时光的怀念和对爱情的珍惜，同时也透露出一丝伤感和失去后的懊悔。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以感知到听众对这首歌曲的情感是喜欢、怀念和渴望。评论中有人表示多次听这首歌曲，有人希望能够重新拥有这首歌曲，还有人表达了对过去美好时光的怀念和对未来的期待。\n\n综上所述，这首歌曲的情感是温柔、忧伤、怀念、喜欢和渴望。'}, {'_id': ObjectId('6563dd79d28f1aee89b75e5b'), 'song_id': 2096458224, 'song_name': 'Boss Of Boss（feat. GAI周延/谢帝）', 'artist': 'KnowKnow', 'album': '街头贝多芬', 'comments': ['就是gai 没毛病哥们 你这有点整叉劈了', '其实是gai在骂nono是吧哈哈哈，回应当初的山歌王小伙伴了', '@8acemak1Ne ', '好', '轰炸', '总会想到chief keef[大哭]', '吃的草吧', '饿死好了你，没钱还开黑胶', '哈哈哈', '来', '太爽了', '给老子起立，真怕GAI唱完来一句，跪倒，给老子跪倒[开心][开心]', '哈哈哈哈哈哈哈可爱no宝[多多笑哭]', ' Knowknow这个新专辑太牛逼啦！ 范丞丞，黄子韬，谢帝 GAI周延 法老 早安都在同一个专辑里', '[夺笋]', '我来分析一下：因为谢帝=Boss Gai周延=Boss 所以 当谢帝=Boss Gai周延=Boss KnowKnow=of', '哈哈哈哈哈', '互联网给你玩明白了', '家里有奥特曼', '牛逼'], 'lyrics': ['要挣就只挣大坨 劳资们把子弹打满', '要么不耍 要耍就耍的到位 腔调拉满', '乖女儿要喝好奶 婆娘要birkin all right', '我爹要劳力士 老妈讲考个驾照好难', '所以我们要当 boss of boss  boss of boss', 'Mr.Double R驾到 你娃往边上靠', 'Boss of boss  boss of boss', '看劳资买的马 跑起像打了药', '哥们像个野蛮人', '红黑配色like Diablo', '偏时点火 换档位', 'My money fast like mercilago', '当我手机没电马上有人给我变出插头', '扩大我的团队 让他们follow', '搞个spider 再搭配个 straddle', '飞机天上绕 周末连着燥 we eating double', '礼拜一降落后go to my studio', '太多的offer say hello', '街头贝多芬everyday灵感像音符在到处乱飞', '抬头看 春熙路 LED的大屏幕上都是我冷漠的face', '世界上谁没跌过倒 我选择爬起来接着笑', '一边亲手打造我的乌托邦 一边期待一边拼命的跑', '看钱包越来越肥 顿顿BEEF你还怕什么BEEF？', '贬低过我的早忘了有谁', '哥们hit like天上的雷', '要挣就只挣大坨 劳资们把子弹打满', '要么不耍 要耍就耍的到位 腔调拉满', '乖女儿要喝好奶 婆娘要birkin all right', '我爹要劳力士 老妈讲考个驾照好难', '所以我们要当 boss of boss  boss of boss', 'Mr.Double R驾到 你娃往边上靠', 'Boss of boss  boss of boss', '看劳资买的马 跑起像打了药', '像我是san的很', '那些批事情老子都难得整', '摆个龙门阵玄的很', '里面全是梗 不光是钱的梗', '啥子都可以摆', '老子摆圆的狠', '四两拨千斤都没用全力整', '上个节目耍 捂求得严的很', '热求得很 我社区惨了不是油的很', '我们 有的 有的 有的 有的', '我还用炫耀嗦 谢老板开玩笑', '老子boss of boss', '来我们改善下伙食', 'KnowKnow都把盖哥', '喊过来唱第三段verse', '那我们吃火锅喃还是蛋糕喃', '都要吃 来个串烧噻', '软中华再烧半包', '把奔驰给老子扣了', '装个B换标', '我是超的很哈 超的很哈', '超的很哈 嗨呀 好超哦', '以前是小胖娃儿现在是老板哈', '哎呀 你看我的表好闪啊', '我们去健个身精神饱满哈', '你们消沉的东西都少转达', '我说很多人你们', '晓不晓得自己要啥子', '你们在那跑啥子你们跑返啦', '只能在 梦里面 逞英雄 一到了 现实里 他们就', '现了原形', '新专辑 十几首 差不多 烂又长  就像是 琼瑶剧', '在讲言情', '老子们 胸襟宽 路子广', '嘉陵江 直冲到 太平洋', '啥节奏 随便你 找地方 挑时间 选地点 一锅端 火烧连营', '街上被老子找到 要咋说', '重庆话逮到 直接就马托', '单条音轨 开始录到撒过', '说唱是篮球场 我只拿脚', '一会像奥尼尔 一会像科比', '不该在车里头 应该在车底', '耍浑打泼皮  我简单不多余', '老子 往球场 洒钉子和玻璃', '摸老子 底细', '来自最底层的 子弟', '牢记着忠孝和 礼义', '给老子 起立', '账户头 记起', '老子在伴奏上从不打比喻', '大boss刚刚 从保姆车下来', '去购物老子们 撒了双拖孩', '二两面我选择多要点海椒', '40的Birkin装斧头和改刀', '要挣就只挣大坨 劳资们把子弹打满', '要么不耍 要耍就耍的到位 腔调拉满', '乖女儿要喝好奶 婆娘要birkin all right', '我爹要劳力士 老妈讲考个驾照好难', '所以我们要当 boss of boss  boss of boss', 'Mr.Double R驾到 你娃往边上靠', 'Boss of boss  boss of boss', '看劳资买的马 跑起像打了药', 'M.E.D.M MUSIC', '版权声明：未经著作权人书面许可，任何人不得以任何方式使用（包括翻唱、翻录等）', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Boss Of Boss（feat. GAI周延/谢帝）》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Boss Of Boss》传达了一种自信和权威感，这表明歌曲本身情感可能是积极向上的。歌词中出现了一些与成功、财富和地位相关的词语，如"要挣就只挣大坨"、"乖女儿要喝好奶"、"我爹要劳力士"等，这些词语也进一步强化了歌曲的积极情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的评价，如"好"、"太爽了"、"牛逼"等，这表明听众对这首歌曲持有积极的情感态度。同时，也有一些评论表达了对歌曲的赞赏和喜爱，如"KnowKnow这个新专辑太牛逼啦！"、"范丞丞，黄子韬，谢帝 GAI周延 法老 早安都在同一个专辑里"等。\n\n综上所述，这首歌曲《Boss Of Boss（feat. GAI周延/谢帝）》在歌曲本身情感和听众情感方面都传达了积极向上的情感。'}, {'_id': ObjectId('6563dd79d28f1aee89b75e5c'), 'song_id': 2096916430, 'song_name': '天若有情 (Live)', 'artist': '黄丽玲', 'album': '我们的歌第五季 第五期', 'comments': ['你是怎么狠心丢下她一个人 你忘记你曾经对她说的誓言 所发的誓言吗 你曾经说过会娶她回家 会照顾好她 不会让她受委屈难过 可现在这些通通都是你造成的 她现在整天熬夜不吃饭 曾经喜欢嘴里含糖现在嘴里叼烟 她变了 她彻底变了', '爱是两个灵魂的谬论，像夏天的雪花，冬天的骄阳', '你口中的永远为何如此短暂.\n\n谈恋爱的那刻就要做好流泪的准备.\n\n别看了你不应该困在我这.\n\n我希望你好不顾一切的好.\n\n也许不完美但我一直做自己.', '我甚至都不如你异性朋友在你心里重要.\n\n要一直躲在回忆里吗胆小鬼.\n\n我要你好好吃饭然后天天开心.\n\n失去你我的世界会崩溃的.\n\n如果我铁了心去爱你希望你别丢下我.', '倘若你遇见了真正的爱 那就永远幸福下去  别一路坎坷.', '慢慢来', '不能', '马夹起超嚼鸡肉面条', '马不太适合唱这种', '我们甚至连一张合照都没有你只活在我的记忆里.', '草稿纸上有我们自己才明白的缩写.', '艾特你的名字缩写问他幸不幸福.', '怎么会忘呢他一见面就鄙视我.', '“唉刚刚看到你男神了”  “在哪快带我去”', '没有他的校园我不用刻意注意自己.', '我每天在担心你喜欢上别人担心别人喜欢上你.', '以前你是我在学校里的精神支柱 而现在你是我梦里的常驻嘉宾.', '如果暗恋有段位曾经的我也是国服.', '没有你的校园再有趣我也不喜欢.', '听到这个，就会想起意气风发的少年郎，燕临'], 'lyrics': [' 舞团秀导:朱苇蓉@ShowPro', ' 舞蹈总监: 陈竹@ShowPro', ' 编舞: 陈竹@ShowPro', ' 舞团: I-Stage', '马嘉祺：', '风扬起时繁花落尽', '谁执笔为你绘丹青', '月下独影泪湿青衣', '流水不付一世深情', 'A-Lin黄丽玲：', '只身回望太匆匆', '此生多少情与仇', '只愿与你长相守', '无边丝雨细如愁', '朝来寒雨几回眸', '你在哪一方停留', '天若有情亦无情', '爱到最后要分离', '合：', '你轮回的印记', '落在我眉宇', '直到有一天不能呼吸', '', '合：', '月下独影泪湿青衣', '流水不付一世深情', '只身回望太匆匆', '此生多少情与仇', '只愿与你长相守', '马嘉祺：', '无边丝雨细如愁', '朝来寒雨几回眸', '合：', '你在哪一方停留', '', '合：', '天若有情亦无情', '爱到最后要分离', '你轮回的印记 落在我眉宇', '直到有一天不能呼吸', '天若有情亦无情', '万丈红尘我等你', '用你的牵挂 染尽我白发', '咫尺天涯你终未远离', 'A-Lin黄丽玲：', '天若有情亦无情', '爱到最后要分离', '你轮回的印记 落在我眉宇', '合：', '直到有一天不能呼吸', '天若有情亦无情', '万丈红尘我等你', '用你的牵挂 染尽我白发', '咫尺天涯你终未', '远离', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《天若有情 (Live)》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《天若有情 (Live)》传达了一种情感，可能是关于爱情的。歌词中出现了一些表达爱情的词语，如“爱到最后要分离”、“只愿与你长相守”等。这些词语表达了一种深情和离别的情感。此外，歌曲中还出现了一些描述悲伤和思念的词语，如“流水不付一世深情”、“朝来寒雨几回眸”等。综合来看，歌曲本身情感可能是关于爱情的深情和离别。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些关于失去和伤心的描述，如“你是怎么狠心丢下她一个人”、“她现在整天熬夜不吃饭”、“她变了，她彻底变了”等。这些评论表达了一种失去和伤心的情感。同时，还有一些评论表达了对爱情的向往和希望，如“倘若你遇见了真正的爱，那就永远幸福下去”、“别一路坎坷”等。综合来看，听众情感可能是关于失去和伤心的情感，同时也包含了对爱情的向往和希望。\n\n综上所述，这首歌曲《天若有情 (Live)》的情感分析结果是：歌曲本身情感可能是关于爱情的深情和离别，听众情感可能是关于失去和伤心，同时也包含了对爱情的向往和希望。'}, {'_id': ObjectId('6563dd79d28f1aee89b75e5d'), 'song_id': 2101088209, 'song_name': '着迷', 'artist': '小啾啾起飞_', 'album': '着迷', 'comments': ['火钳刘明', '李宇春 😂', '聽到被驚艷的歌曲', '爱你的人给了你力量，批评你的人给了你清醒，帮助你的人给了你机会，陷害你的人给了你胸怀，赞扬你的人给了你信心，抹黑打击你的人给了你坚强，但凡是岁月馈赠于你的，都有他的道理，岁月给你的沉淀，让人成长，生命中遇到的各种苦难磨难和劫难，有福之人才配经历，命运送你的，暗中都标好了他的意义。', '心动模式开了三次都是这个', '不是像梁静茹吗', '像莫文蔚的', '这么抓耳朵的好歌', '新歌？好听诶，开头好熟悉', '已经不用恋爱了，听歌已经让我感受到了恋爱该感受的', '好听', '今天在滴滴车司机车上听到的 感觉很好听啊🥳', '挺好听怎么没人', '新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉♥(｡￫v￩｡)♥', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '白鲨？，，\n', '好想忘记你', '为什么道歉啊', '打卡', '吼听'], 'lyrics': ['每当微风吹过思绪都散落', '我们早已习惯相拥着沉默', '看不到你眼中那一抹清澈', '所有的棱角早被时光消磨', '窗外的雨停了可花也谢了', '我只能安慰自己伤感侵占片刻', '故事的结局难改未来迷离扑朔', '或许爱你的代价就是失去自我', '天空因云朵呼吸着迷', '放不下的回忆丢进风里', '绕不出你的轨迹', '被困在原地任思念无边无际', '湖水因微风泛起涟漪', '再也无法感受到你爱意', '究竟要怎样平静的面对失去', '无能为力', '窗外的雨停了可花也谢了', '我只能安慰自己伤感侵占片刻', '故事的结局难改未来迷离扑朔', '或许爱你的代价就是失去自我', '天空因云朵呼吸着迷', '放不下的回忆丢进风里', '绕不出你的轨迹', '被困在原地任思念无边无际', '湖水因微风泛起涟漪', '再也无法感受到你爱意', '究竟要怎样平静的面对失去', '无能为力', '天空因云朵呼吸着迷', '放不下的回忆丢进风里', '绕不出你的轨迹', '被困在原地任思念无边无际', '湖水因微风泛起涟漪', '再也无法感受到你爱意', '究竟要怎样平静的面对失去', '无能为力', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《着迷》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《着迷》传达了一种迷恋、沉迷的情感。歌词中也出现了一些表达情感的词语，如“思绪散落”、“伤感侵占”、“迷离扑朔”等。这些词语表达了一种复杂的情感状态，可能是对失去的思念、对爱情的迷茫等。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的评价，如“被驚艷的歌曲”、“好听”等。这些评论表明听众对这首歌曲有一定的喜爱和认可。\n\n综合来看，这首歌曲《着迷》传达了一种复杂的情感，包括迷恋、沉迷、思念、迷茫等。听众对这首歌曲的评价也比较积极，认为它是一首好听的歌曲。\n\n以上是我对这首歌曲的情感分析结果，希望对你有帮助。如果还有其他问题，可以继续提问。'}, {'_id': ObjectId('6563dd7ad28f1aee89b75e5e'), 'song_id': 2098438887, 'song_name': '失余年(续沈园外)', 'artist': '尹昔眠', 'album': '失余年(续沈园外)', 'comments': ['？感情和事业能混为一谈么，赵士程确实千古深情上榜，你这就不是流言了么。一个人具备爱国精神和感情上荒淫无度难道冲突么，虽然陆游不至于到荒淫无度的程度。他的“纸上得来终觉浅”“尚思为国戍轮台”“但悲不见九州同”和他后来续弦纳妾冲突么？？', '一生执着不抵一墙词刻', '钗头凤 凤头钗 世人皆知钗头凤 无人怜他赵士程', '流言如刀，最是伤人。似乎在普罗大众印象里，有着割裂感的伟人才更符合他们茶余饭后谈资的形象，所以向来以爱国诗人闻名于世的陆游，会因为一个假故事变成只会空谈的妈宝男，即使他干谒当途，即使他以死相逼，即使他陆氏一家尽为赵宋江山而死，也比不过今人因流言所说的一句“千古深情赵士程”呢。', '也许是我太过激，可是陆游在今世的风评全因为一个假故事变成了渣男妈宝男，即便是科普他爱国的时候，评论里渣男妈宝男的恶称依旧如影随形跟着他，对他来说又何其不公呢？我还是认为有戏说的人，就要有较真的人，这样才是真实的人。', '都懂', '我也不想这样，可凭什么这个假故事是陆游一个人去背锅挨骂，而他赵士程一个封建大地主、社会人上人却因为这个假故事成了个什么“浊世翩翩佳公子”，甚至今天大家谈起这个故事时还会编出来赵士程为了唐氏战死沙场，说到兴起时再骂几句陆游无用，只会写诗著文表达爱国，可这对陆游来说又何其不公？', '啊？才看到，吃饭了吗', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '哈哈哈', '好久不见啊[大笑]', '你只看到了我的决绝没看到我泛红的眼眶.', '生日快乐，仅此而已', '沈园外&失余年', '也不是想让你改变想法，但这是wyy，听歌的地方，就是别那么有攻击性', '感性一点，既然大伙赋予了它浪漫的色彩，那再去争论它的真伪也没什么用，梁祝也是假的，也不妨碍大伙传颂他们，什么都去追求真，那也未必太不浪漫吧', '“十年还不及故人一刹”', '下一世  换我们先遇见', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '副歌的词真的很惊艳'], 'lyrics': ['男：还怀念吗', '又是满园春芽', '像初见你时正韶华', '女：再说些话吧', '既然碰巧遇见他', '只愿牵挂能解你旧伤疤', '男：该怨谁啊', '命运不许有偏差', '十年还不及 故人一刹', '女：迟来的初见 错失余年', '并肩却无缘', '来生换我们 先遇见', '合：若一生的执着 抵一墙的词刻', '也算我怅然若失后一得', '仍念桥下春波 惊艳岁月纵然不是为我', '合：叹往昔如刀割 但今历历非昨', '愿为偏爱 管谁人笑我', '不破枷锁 又怎知世情 也会错', '男：该怨谁啊', '命运不许有偏差', '十年还不及 故人一刹', '女：迟来的初见 错失余年', '并肩却无缘', '来生换我们 先遇见', '合：若一生的执着 抵一墙的词刻', '也算我怅然若失后一得', '仍念桥下春波 惊艳岁月纵然不是为我', '合：叹往昔如刀割 但今历历非昨', '愿为偏爱 管谁人笑我', '不破枷锁 又怎知世情 也会错', '合：若一生的执着 抵一墙的词刻', '也算我怅然若失后一得', '仍念桥下春波 惊艳岁月纵然不是为我', '合：叹往昔如刀割 但今历历非昨', '愿为偏爱 管谁人笑我', '不破枷锁 又怎知世情 也会错', ' 未经著作权人书面许可，不得以任何方式（包括翻唱、翻录等）使用', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲的歌名是《失余年(续沈园外)》，歌词中出现了一些描述感情的词语，如“怀念”、“牵挂”、“迟来的初见”等。从这些信息来看，歌曲本身情感可能是怀旧、思念、遗憾等。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：根据评论（comments）中的内容，有一些听众对这首歌曲的情感进行了表达。评论中出现了一些描述感情的词语，如“一生执着不抵一墙词刻”、“感性一点”、“副歌的词真的很惊艳”等。从这些信息来看，听众的情感可能是执着、感性、惊艳等。\n\n综合以上分析，这首歌曲的情感可能是怀旧、思念、遗憾、执着、感性、惊艳等。请注意，这只是根据提供的信息进行的初步分析，实际情感可能还有其他细微的变化。'}, {'_id': ObjectId('6563dd7ad28f1aee89b75e5f'), 'song_id': 2102664448, 'song_name': 'take me somewhere', 'artist': 'Seto', 'album': 'take me somewhere', 'comments': ['喜欢', '谢谢你', '痛彻心扉', '『〖【荒野龙鳞♪华夏之魂♪曾极《金陵百咏》】〗』', '闪跌伤腰，轻微者，白葡萄干一两，好酒煎服。《中西医精华》', '平静下的死亡', '啊…. 忍住.. 等天亮就好', '想跟谁一起逃', '缘来则聚 缘尽则散 同行一段就够了', '那我也去流浪 去有你的磁场', '好想还是在这个梦里，音乐天空和以前一样。', '和你', '晚安(*´I`*)', '还有十三天艺考 压力大到以前会的现在就像没学过一样 很焦虑 练不会的琴(*꒦ິ⌓꒦ີ)', '我的喜欢溅到你身上你是觉得脏还是痛呢', '对我来说\n好的爱是能好好说话\n不耍酷 不装逼  不博弈\n能天南海北的聊天\n没有顾忌\n谁做错事就乖乖认错\n用心改正  是宽容  心疼和怜悯\n是清楚知道对方的底线在哪里\n并且从不触犯\n是一起探索世界新奇的玩伴是靠山\n我需要这样的亲密关系\n爱可以是笨拙 可以是不知所措\n但绝不是冷漠何忽视', '到底是什么束缚了我', '晚安', '晚安', '“我大抵这辈子都忘不了你了，我们在海风里挽手看天，爱意随天际蔓延，让人想不到任何一种分开的可能。”'], 'lyrics': ["I've told you", 'I got you hoo I got you hoo', "I've told you", 'I got you hoo', 'got you （got you', 'take me somewhere', 'far away from here', 'take me somewhere', 'far away from here', 'take me somewhere', 'far away from here', 'take me somewhere', 'far away from here', 'take me somewhere', 'far away from here', 'take me somewhere', 'far away from here', 'take me somewhere', 'far away from here', 'take me somewhere', 'far away from here', "I've told you", 'I got you hoo I got you hoo', "I've told you", 'I got you hoo', '我已经告诉过你', '你是我的 与你相依', '已然对你说过', '我会把你占为己有', '握在手心', '带我走吧', '去一个远离这里的地方', '就带我离开吧', '快远离这些喧嚣嘈杂', '携同我一起离去', '告别这个鬼地方', '一起走吧', '我们本该逃离这一切', '带我走吧', '去一个远离这里的地方', '就带我离开吧', '快远离这些喧嚣嘈杂', '携同我一起离去', '告别这个鬼地方', '一起走吧', '我们本该逃离这一切', '我已告诉过你', '你是我的 与你相依', '已然对你说过', '我会把你占为己有', '握在手心', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《take me somewhere》，我进行了情感分析。根据歌曲本身情感的分析，歌名“take me somewhere”传达了一种渴望远离现实、逃离喧嚣的情感。歌词中多次出现的“take me somewhere”和“far away from here”也强烈表达了这种情感。此外，歌词中还出现了“我已经告诉过你，你是我的，与你相依”等表达爱意的句子，表明了一种依赖和渴望的情感。\n\n对于听众情感的分析，我从评论中获取了一些信息。评论中出现了一些积极的表达，如“喜欢”、“谢谢你”等，这表明听众对这首歌曲持有积极的情感。同时，还有一些评论表达了对逃离现实、远离喧嚣的渴望，如“想跟谁一起逃”、“好想还是在这个梦里，音乐天空和以前一样”等。这些评论与歌曲本身情感相呼应，进一步加强了听众情感的积极性。\n\n综合以上分析，我认为这首歌曲《take me somewhere》传达了一种渴望逃离现实、远离喧嚣的情感，同时也表达了对爱和依赖的渴望。听众对这首歌曲持有积极的情感，认同歌曲中传达的情感，并希望能够逃离现实，远离喧嚣。'}, {'_id': ObjectId('6563dd7ad28f1aee89b75e60'), 'song_id': 2099625932, 'song_name': '头炮', 'artist': '盛宇D-SHINE', 'album': '盛宇首专', 'comments': ['听你小八嘎歌去🤣', '都被内涵了 喜欢的大傻的都是他儿子', '史…', 'ad钙奶听多了这都叫声音大了😥', '想说点什么但不敢说 但是我听完只想笑 哈哈哈哈 自己体会吧', '确实不指望库里粉丝能有什么脑子😋', '点进去看看吧 孩子 ', 'mac怎么了啊[大哭] 不比你傻哥高几个level啊', '大傻有粉丝吗[大哭]', '盛宇冲啊！', '三章到底约没约', '喜欢怎么啦，你怎么不回答连四个字母都拼不对啊[大笑]', '就算现在是晚上头发甩来甩去', '牛逼', '你儿子都知道马思唯没盛宇厉害，你在这叫什么', '我看你是缺少思唯\n\n', '反正不是你', '有道理哈哈哈哈', '工业宝贝偷beat！', '最近喜欢《狂风剩余》[强]'], 'lyrics': ['演唱Vocal：盛宇D-SHINE', 'HOOK', '别跟我有的没的老子想发就发 这首歌用来开头炮', '新的篇章起伏跌宕 欢迎当面来搞别戴头套', '体育馆音乐节club商演 我是看谁在带头燥', 'Yeah\xa0是谁在开头', 'pow pow pow谁在带头', '燥 燥 燥\xa0\xa0于斯为盛', 'pow pow pow\xa0我在带头', '燥 燥 燥', 'D to the shine', 'Verse 1', '成语说唱因为听不惯他们没有文采唧唧复唧唧', '搞得这翻田地 好货不便宜 别bb又bb', '复制人 下的药 学老外瞎**叫', '老子字正腔圆 正规说唱 我腔***调', '哈跟老子矮哒\xa0把他们脸踩哒', '再赢它八九十下 直到你们高喊oh my god', '我对 loser的戾气远比这个时代都还要重', '野家拳 截拳道 能杀死忍者的才叫痛', '那些押韵不够新颖 得从清醒中惊醒', '有眼不识泰山Dragonfly 被误认为蜻蜓', 'Diss我的四舍五入 约等于在为我卖命', '你的粉丝都在\xa0跟我唱诀爱·尽', 'HOOK：', '别跟我有的没的老子想发就发 这首歌用来开头炮', '新的篇章起伏跌宕 欢迎当面来找别戴头套', '体育馆音乐节club商演 我是看谁在带头燥', 'Woo\xa0是谁在开头', 'Pow pow pow 谁在带头', '燥 燥 燥\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0于斯为盛', 'pow pow pow\xa0我在带头', '燥 燥 燥', 'D to the SHINE', 'Verse 2', '吹灭硝烟 烟头踩灭 放进口袋 管他们垃圾话乱扔', '放声高歌 惹过我的 既往不咎 大发慈悲全都放生', '一路经历了多少的挫折', '你以为老子靠节目火的', '大胆预言 明年top3金曲它还是我的', '掀起波澜 还是这么壮阔\xa0这一把升级到壮观', '持续创作 依然那么忘我 翘起地球给我一个杠杆', '他们澎湃\xa0得像是虫害 与我同在 是那条龙脉', '不管你在哪个门派\xa0把文化输出到扬名中外', '你想吃蛋糕 你想吃甜筒 你的文字是米田共', '哥是什么人 别只看舆论 哈圈紫薇星帮你圆梦', '那天跟腱断了 隔天依然录音棚照常', '我哈圈男主角 懒得鸟巅峰龙套王', 'Bridge：', '推墙的一众人等 在乌云下集合 怎能办到', '带不带新人 你听闻 清晨 我跟兄弟在分蛋糕', '看看市面上那些*硬的像石头真绊脚', '我不畏浮云遮望眼一览众山小', 'HOOK', 'Pow pow pow\xa0谁在带头', '燥 燥 燥\xa0于斯为盛', 'pow pow pow\xa0我在带头', '燥 燥 燥', 'D to the SHINE', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《头炮》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《头炮》传达了一种强烈、激动的情感，可能与开头炮、起伏跌宕等词语有关。歌词中也出现了一些表达自信、挑战的词语，如"别跟我有的没的"、"新的篇章起伏跌宕"等。这些词语都表明了歌曲本身情感的强烈和激动。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些笑声、喜欢、牛逼等积极的情感表达，说明听众对这首歌曲持有积极的情感态度。同时，也有一些评论表达了对歌曲的不喜欢或者不理解，但整体上来看，积极的情感占据了主导地位。\n\n综上所述，这首歌曲《头炮》在歌曲本身情感和听众情感方面都表现出了强烈、激动的情感。'}, {'_id': ObjectId('6563dd7ad28f1aee89b75e61'), 'song_id': 2098120389, 'song_name': '烟花与星辰', 'artist': '抠抠', 'album': '烟花与星辰', 'comments': ['猝不及防的心动从一开始就覆水难收', '回忆总是那么伤人', "好想给航空公司一个建议 把座椅前面的杂志换成日记本 肯定很多人写的肯定有很多故事 乘客可以看见别人写的东西 公司把写完的日记本收集起来 做成期刊就叫'飞行日记' 人们只有在飞机上才可能放下自己的手机[可爱]", '这火男，把我胡桃妹妹的刀振的细碎[撇嘴]', '呀呼纸短情长', '我的解压方式：听歌 沉默 不联系 熬夜 不和任何人说话。', '明知道不能爱，却又偏偏深爱，明知道没有结果，心却收不回来，嘴上说不联系，可心里却拼命的惦记，能忍住不打扰，思念却发疯到了极致', '扎心了\n', '一场见不得光的情感……', '可我无法自拔', '你的冷漠让我学会不再依赖，你的态度让我觉得我的爱很廉价', '烟花当然触碰不到星辰，如果触碰到就知道，那不过就是个石头，得不到的才是最美好的，会把自己的不甘心各种美化在那个人身上，如果在一起就会发现根本达不到自己的期望值', '以后的雪天只有我一个人了，可是每次的雪天我都怀念肩膀互相靠在一起，互相说着陪伴的那个触动我的灵魂。', '他闭上眼睛，缓缓道：“天道崩塌，我陈平安，唯有一剑，可搬山，断江，倒海，降妖，镇魔，敕神，摘星，摧城，开天！”', '不贪心，短暂的陪伴就是奖励。是我贪心了', '看到你的评论，突然就释怀了', '记住什么哈哈', 'L 你送过我花 泪花怎么不算花', '今年 你失去了什么', '爱自己就好啦'], 'lyrics': ['谁会知道了答案还去追问', '可爱情里总有个人比较笨', '是要伤了自尊才会去承认', '我和你从来不相衬', '蝴蝶落进大海也没能泛起波纹', '像不像我感动不了你内心的深', '要捂着耳朵背靠着反锁上的门', '才敢偷偷流下泪痕', '烟花最后也没能触碰到星辰', '我到最后也没能走进你眼神', '我们最遥远的不是分别时的转身', '而是我们有缘却无份', '烟花最后也没能亲吻到星辰', '我到最后也没能住进你眼神', '时间留不住青春也画不完年轮', '却能让我们成为路人', '', '蝴蝶落进大海也没能泛起波纹', '像不像我感动不了你内心的深', '要捂着耳朵背靠着反锁上的门', '才敢偷偷流下泪痕', '烟花最后也没能触碰到星辰', '我到最后也没能走进你眼神', '我们最遥远的不是分别时的转身', '而是我们有缘却无份', '烟花最后也没能亲吻到星辰', '我到最后也没能住进你眼神', '时间留不住青春也画不完年轮', '却能让我们成为路人', '烟花最后也没能触碰到星辰', '我到最后也没能走进你眼神', '我们最遥远的不是分别时的转身', '而是我们有缘却无份', '烟花最后也没能亲吻到星辰', '我到最后也没能住进你眼神', '时间留不住青春也画不完年轮', '却能让我们成为路人', '', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息和评论，我对《烟花与星辰》这首歌的情感分析结果如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：烟花与星辰，这个歌名表达了浪漫和美好的情感。\n- 歌词（lyrics）：歌词中表达了对爱情的渴望和无奈，以及对未能实现的感情的遗憾和无奈。整体情感较为悲伤和失落。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：评论中有人表达了对爱情的痛苦和无奈，以及对过去美好时光的怀念。还有人提到了对航空公司的建议，以及对火男的评价。整体情感较为伤感和思念。\n\n综合来看，这首歌的情感主要是悲伤、失落、痛苦和思念。歌曲本身情感和听众情感都表达了对爱情的无奈和遗憾。'}, {'_id': ObjectId('6563dd7ad28f1aee89b75e62'), 'song_id': 2091889335, 'song_name': 'Luna', 'artist': '李斯丹妮', 'album': 'Meta', 'comments': ['ft', '@李斯丹妮 night night ✨', '欢迎来到爱的新世界，点击设置专属于你的Luna，一键生成一段完美佳话，摆脱一切桎梏，直抵灵魂需要，科技让爱更加纯粹，任物质世界爱意如何消亡，在虚拟人生，这份羁绊永远存在。', '欢迎来到爱的新世界，点击设置专属于你的Luna，一键生成一段完美佳话，摆脱一切桎梏，直抵灵魂需要，科技让爱更加纯粹，任物质世界爱意如何消亡，在虚拟人生，这份羁绊永远存在。', '欢迎来到爱的新世界，点击设置专属于你的Luna，一键生成一段完美佳话，摆脱一切桎梏，直抵灵魂需要，科技让爱更加纯粹，任物质世界爱意如何消亡，在虚拟人生，这份羁绊永远存在。', '欢迎来到爱的新世界，点击设置专属于你的Luna，一键生成一段完美佳话，摆脱一切桎梏，直抵灵魂需要，科技让爱更加纯粹，任物质世界爱意如何消亡，在虚拟人生，这份羁绊永远存在。', '欢迎来到爱的新世界，点击设置专属于你的Luna，一键生成一段完美佳话，摆脱一切桎梏，直抵灵魂需要，科技让爱更加纯粹，任物质世界爱意如何消亡，在虚拟人生，这份羁绊永远存在。', '欢迎来到爱的新世界，点击设置专属于你的Luna，一键生成一段完美佳话，摆脱一切桎梏，直抵灵魂需要，科技让爱更加纯粹，任物质世界爱意如何消亡，在虚拟人生，这份羁绊永远存在。', '欢迎来到爱的新世界，点击设置专属于你的Luna，一键生成一段完美佳话，摆脱一切桎梏，直抵灵魂需要，科技让爱更加纯粹，任物质世界爱意如何消亡，在虚拟人生，这份羁绊永远存在。', '欢迎来到爱的新世界，点击设置专属于你的Luna，一键生成一段完美佳话，摆脱一切桎梏，直抵灵魂需要，科技让爱更加纯粹，任物质世界爱意如何消亡，在虚拟人生，这份羁绊永远存在。', '欢迎来到爱的新世界，点击设置专属于你的Luna，一键生成一段完美佳话，摆脱一切桎梏，直抵灵魂需要，科技让爱更加纯粹，任物质世界爱意如何消亡，在虚拟人生，这份羁绊永远存在。', '欢迎来到爱的新世界，点击设置专属于你的Luna，一键生成一段完美佳话，摆脱一切桎梏，直抵灵魂需要，科技让爱更加纯粹，任物质世界爱意如何消亡，在虚拟人生，这份羁绊永远存在。', '欢迎来到爱的新世界，点击设置专属于你的Luna，一键生成一段完美佳话，摆脱一切桎梏，直抵灵魂需要，科技让爱更加纯粹，任物质世界爱意如何消亡，在虚拟人生，这份羁绊永远存在。', '欢迎来到爱的新世界，点击设置专属于你的Luna，一键生成一段完美佳话，摆脱一切桎梏，直抵灵魂需要，科技让爱更加纯粹，任物质世界爱意如何消亡，在虚拟人生，这份羁绊永远存在。', '欢迎来到爱的新世界，点击设置专属于你的Luna，一键生成一段完美佳话，摆脱一切桎梏，直抵灵魂需要，科技让爱更加纯粹，任物质世界爱意如何消亡，在虚拟人生，这份羁绊永远存在。', '欢迎来到爱的新世界，点击设置专属于你的Luna，一键生成一段完美佳话，摆脱一切桎梏，直抵灵魂需要，科技让爱更加纯粹，任物质世界爱意如何消亡，在虚拟人生，这份羁绊永远存在。', '欢迎来到爱的新世界，点击设置专属于你的Luna，一键生成一段完美佳话，摆脱一切桎梏，直抵灵魂需要，科技让爱更加纯粹，任物质世界爱意如何消亡，在虚拟人生，这份羁绊永远存在。', '欢迎来到爱的新世界，点击设置专属于你的Luna，一键生成一段完美佳话，摆脱一切桎梏，直抵灵魂需要，科技让爱更加纯粹，任物质世界爱意如何消亡，在虚拟人生，这份羁绊永远存在。', '欢迎来到爱的新世界，点击设置专属于你的Luna，一键生成一段完美佳话，摆脱一切桎梏，直抵灵魂需要，科技让爱更加纯粹，任物质世界爱意如何消亡，在虚拟人生，这份羁绊永远存在。', '欢迎来到爱的新世界，点击设置专属于你的Luna，一键生成一段完美佳话，摆脱一切桎梏，直抵灵魂需要，科技让爱更加纯粹，任物质世界爱意如何消亡，在虚拟人生，这份羁绊永远存在。'], 'lyrics': ['原词/作曲： Michael James Down/ Primoz Poglajen/ Will Taylor', '中文词：邱天 Tian/隋昕晔', '我从未想过和你相遇在服务器', '场景是块屏幕两人三个时区', '旁人说太疯狂说没希望（没希望）', '现实隔着 web靠的是想象 uh', '我们像月亮和海停不下脚步', '浪朝着你眺望 wave up and down', '困难模式 on故事线 lifelong', ' It’ s just me and you', '看着你我就满足', '你像月光般洒下来', '刺探我心里的深海', '这或许就是神的安排', '我喜欢你的问题', '小心琢磨着回应', '只要一句愿意', '陪伴随时随地', '上传彼此的真心', '一键循环甜蜜', '当忍不住靠近', '只能听见自己的声音', '删除情绪 bug却又闪现 somewhere', '误会就像打怪升级那就 restart here', ' I’ m a newbie to this love kinda thing', ' But每天都在持续更新 ding ding ding', '云层挡住光可天终会亮', '无法靠近两颗心不曾转向', ' Tell me what I do to deserve ya?', ' I’ m just glad to be able to serve ya', '你像月光般洒下来', '刺探我心里的深海', '这或许是神的安排', '我喜欢你的问题', '小心琢磨着回应', '只要一句愿意', '陪伴随时随地', '上传彼此的真心', '一键循环甜蜜', '当忍不住靠近', '只能听见自己的声音', '要怎么才能触碰到你', '真实的存在的你', '就算会撕碎梦境', '要怎么才能触碰到你', '体会每种细小情绪', '没计算过什么结局 oh yeah', '我喜欢你的语气', '还喜欢你的表情', '只要一句愿意', '陪伴随时随地', '感受彼此的真心', '兜兜转转寻觅', '当忍不住靠近', '听见了你和我的声音', ' Feels so good inside', ' Feels so good so right', '听见了你和我的声音', ' Feels so good tonight', ' Feels so good alright', '听见了你和我的声音', ' I feel so good', ' I feel so good', ' I feel so good', ' I feel so good', ' 编曲：Will Taylor、Primoz Poglajen/Michael James Down/徐林', ' 制作人：徐林', ' 配唱制作人：奇才/徐林', ' 和声：李斯丹妮/奇才/徐林', ' 吉他：王子', ' 音频编辑：刘璇@2496 Top Music', ' 混音/母带：王路遥', ' 录音棚/混音棚/母带棚：2496 Top Music', ' OP：Kora Music', ' SP: Warner Chappell Music Publishing Agency (Beijing) Ltd.', ' 出品：天娱传媒', ' 出品人：申亚东', ' 监制：王桂红', ' 项目统筹：八爪', ' A&R企划：王瑜Fish Wong', ' 音乐统筹：Karma Zhu', ' 视觉全案/平面设计：罐头造@娱罐头canned', ' 字体设计｜张贤', ' 宣传营销：晓春/张梦迪/陈李奕', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：根据歌名和歌词，可以感知到以下情感：喜悦、浪漫、温暖、幸福、向往、思念、渴望、感激、满足、甜蜜、快乐、美好、纯粹、羁绊、存在、真心、兜兜转转、触碰、存在、撕碎梦境、细小情绪等。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：根据评论列表，可以感知到以下情感：欢迎、新世界、完美、佳话、摆脱桎梏、灵魂需要、科技、纯粹、羁绊、存在、爱意、消亡、虚拟人生、羁绊永远存在等。\n\n综上所述，这首歌曲传递了一种喜悦、浪漫、温暖、幸福的情感，同时也表达了对爱情的向往、思念和渴望。听众对这首歌曲的评论中也体现了对爱情的欢迎和渴望，以及对虚拟人生中爱情的纯粹和存在的羁绊的思考。整体上，这首歌曲传递了一种美好、甜蜜、快乐的情感，让人感到满足和幸福。'}, {'_id': ObjectId('6563dd7ad28f1aee89b75e63'), 'song_id': 2095867667, 'song_name': '我的歌声里(热搜版）', 'artist': 'LZ轮子', 'album': '你存在我深深的脑海里', 'comments': ['不是的，不删除代表我们之间已经彻底结束了，如同普通朋友一样', '爱与不爱我都无话可说', '歌无罪，人有罪', '明天立冬了！搓搓小手和你们一起过冬', '1.如果你们愿意拉着我的手 那多远的路我都陪你走.\n\n2.我的世界很小 我的心里只有你 所以请你不要离开我.\n\n3.两个人都在用心 真的很幸福.\n\n4.别离开我好嘛 我太笨 没你我不行的.\n\n5.爱是动词 生活分享给了谁 爱就给了谁.\n\n6.害怕一个人 还好有你陪我.', '出生，勾史', 'e…这个好像不是爱情音乐', '陪根爱喜', '在人人爱颜值的时候选择了真爱，但是到头来才发现，真爱是最不被爱的', '你应该感到高兴，有的人甚至都没被爱过', '互关', '公主不抽烟', '小真要幸福哦！', '小真要幸福哦！', '@不爱吃豆皮啊啊 ', '陪一根', '好好好一年火一段歌词是吧[怒]', '窗外下着雨 思绪回到从前.', '故事的结尾，心上人都是远方人', '我希望你明媚 不希望你流眼泪.'], 'lyrics': ['编曲: BALLINLAB', '制作人: Jady/ Lil Nickle', '"一个眼神一个心跳', '一种意想不到的快乐', '好像是一场梦境', '命中注定"', '多想捡起属于我们回忆的片段', '当你出现在我世界', '好像时间突然变慢', '我们无话不说', '发誓我会对你一直偏袒', '那为何爱的艰难', '像把心封锁在严寒', '虽然,但是我承认还会为你心动', '就当我输了吧', '伪装的快乐并不轻松', '你活在我的歌里', '我活在没你的迷宫', '孤独的月亮身边怎么会有星空', '该死的爱情', '把我狠狠的扔在谷底', '明明痛的要死', '可是你却置之不理', '是遗憾是亏欠', '心里全是玻璃碎片', '承诺没来得及兑现', '就已经被时间处理', '我们的故事已经变成音符变成旋律', '至少在歌里我们爱的是多么的甜蜜', '我们相遇在那个充满了爱意的年纪', '却在不知不觉中从我的世界里了无音讯', '"你存在我深深的脑海里', '我的梦里我的心里我的歌声里', '你存在我深深的脑海里', '我的梦里我的心里我的歌声里"', '太阳已落山了', '独自上了末班车', '以为我是豁然的', '怎么一直过弯呢', '是不是我放低了姿态', '才有爱你的资格', '我们多么的适合', '一切是那么值得', '我想恨你却始终做不到', '因为那些美好在我脑海里面抹不掉', '不愿意回头看因为害怕你毅然决然的转身', '既然相识是缘分', '那为何不把故事写完整', '现在的你我和陌生人又有什么差别', '这才10月底呢', '天空怎么突然下雪', '还想回到我们肩并肩一起走过的繁华大街', '记的那天', '你的笑容笑得多甜', '如果有机会打照面', '那谁对谁说抱歉了', '撕碎那张照片', '这段感情也不用悼念了', '原来是我输的这么彻底', '那也没关系', '反正你会一直在我歌里', '"你存在我深深的脑海里', '我的梦里我的心里我的歌声里', '你存在我深深的脑海里', '我的梦里我的心里我的歌声里"', '和声编录: LZ轮子/ Jady@ Ballinlab', '录音棚： BALLINLAB伯林蓝布音乐', '音频编辑： Jady@ Ballinlab', '配唱制作人: Jady@ Ballinlab', '混音: BALLINLAB', '母带: BALLINLAB', '监制:陈三@ Ballinlab', '统筹: P- DFRT@ Ballinlab', '制作公司： BALLINLAB伯林蓝布音乐', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《我的歌声里(热搜版）》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《我的歌声里(热搜版）》传达了一种个人情感的表达和寄托。歌词中出现了一些表达爱情、思念和遗憾的词句，如"一个眼神一个心跳，一种意想不到的快乐，好像是一场梦境，命中注定"，"多想捡起属于我们回忆的片段，当你出现在我世界，好像时间突然变慢，我们无话不说，发誓我会对你一直偏袒"，"虽然，但是我承认还会为你心动，就当我输了吧，伪装的快乐并不轻松，你活在我的歌里，我活在没你的迷宫，孤独的月亮身边怎么会有星空，该死的爱情，把我狠狠的扔在谷底，明明痛的要死，可是你却置之不理，是遗憾是亏欠，心里全是玻璃碎片，承诺没来得及兑现，就已经被时间处理，我们的故事已经变成音符变成旋律，至少在歌里我们爱的是多么的甜蜜"等。这些词句表达了一种复杂的情感，既有对爱情的渴望和执着，又有对失去和遗憾的痛苦。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些对歌曲的个人感受和情感表达。有人表示这首歌让他们想起了过去的回忆和感伤，有人表示这首歌让他们感到幸福和温暖，还有人表示这首歌让他们感到失望和痛苦。评论中的情感表达比较多样，但总体上可以感受到听众对这首歌曲的情感共鸣和情感投射。\n\n综上所述，这首歌曲《我的歌声里(热搜版）》传达了一种复杂的情感，既有对爱情的渴望和执着，又有对失去和遗憾的痛苦。听众对这首歌曲的情感也比较多样，有人感到回忆和感伤，有人感到幸福和温暖，还有人感到失望和痛苦。这首歌曲在情感上具有一定的共鸣和投射作用。'}, {'_id': ObjectId('6563dd7bd28f1aee89b75e64'), 'song_id': 1397345903, 'song_name': '悬溺', 'artist': '葛东琪', 'album': '第二街区', 'comments': ['让我这个大聪明醍醐灌顶啊', '哪有那么多的爱情❤️现在生活那么难，还是好好爱自己吧！姐姐我可是人间清醒[大哭][大哭]', '西部战区已退役', '平安', '应该谢谢他，没有他你考不上这么好的学校', '这旋律🎼编曲，怪不得那么多视频用这首歌做背景音乐', '真是个傻子，为一个不值得的人伤害自己，真的是很愚蠢。好好爱自己，别人才会爱你。不要做舔狗不要做备胎，该来的总会来，该失去的也不要去挽留！你若盛开蝴蝶自来[可爱]永远不要为了任何人改变自己！', '嗯嗯，看来我们都认可沟通是非常重要的一件事，希望那位朋友也能好好与亲人沟通，让问题得到良好的解决', '[呆]', '记住朋友比恋人更长久！做朋友也没有什么不好的。是你的就是你的，不是你的强求不来，想开点吧！', '始于颜值，忠于人品，迷于声音，但最后都是败于现实🤫被爱不过就是谁先动心谁就输了。还有最重要的就是永远不要相信人性，人总会的变的，只是时间问题！', '我，每日推荐', '小孩子还是学业为重，喜欢都是错觉，基本上都是没结果的，享受过程就好了！那么累干嘛[大哭][大哭]', '众所周知我《悬溺》从来不打低端局', '谢谢', '有实力[强]', '是谁2023年11月还在听悬溺', '致敬', '来了', '是不是又想那个他了'], 'lyrics': ['编曲 : 葛东琪', '我主张制止不了就放任', '这欲望与绝望之争', '余温她却喜欢过门', '临走呢', '还随手关了灯', 'So funny', 'Ya i ya i ya i ya i ya i ya i ya', 'Ya i ya i ya i ya i', 'Ya i ya i ya i ya i ya i ya i ya', "It's so funny ya i ya i", 'Ya i ya i ya i ya i ya i ya i ya', 'Ya i ya i ya i ya i', "It's so funny ya i ya i ya i ya i ya", 'Ya i ya i ya i ya i', '我主张克制不了就放任', '悬上该有的天真', '起伏在于喜怒哀乐', '松了绳', '大不了无人问', 'Ya i ya i ya i ya i ya i ya i ya', 'Ya i ya i ya i ya i', 'Ya i ya i ya i ya i ya i ya i ya', "It's so funny ya i ya i", 'Ya i ya i ya i ya i ya i ya i ya', 'Ya i ya i ya i ya', "It's so funny ya i ya i ya i ya i ya", 'Ya i ya i ya i混音师 :'], 'emotion': '对于这首歌曲《悬溺》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《悬溺》本身就带有一种负面情感，暗示了一种沉迷和无法自拔的状态。歌词中也出现了一些表达情感的词语，如“欲望”、“绝望”、“喜欢”、“余温”等。这些词语都带有一定的情感色彩，可以体现出歌曲本身的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些表达情感的词语，如“大聪明醍醐灌顶”、“爱情”、“难”、“伤害自己”、“愚蠢”、“好好爱自己”等。这些词语表明了听众对歌曲的情感反应。\n\n根据规则，我们可以根据歌曲本身情感和听众情感的表达来分析情感强度。在歌曲本身情感中，歌名《悬溺》最能体现情感，其次是歌词。在听众情感中，前面的评论比后面的评论情感价值更高。\n\n此外，反复出现的歌词比只出现一次的歌词表达的感情更强烈，一首歌中多次或显著的情感也更强烈。情感强烈和情感不强烈的分数差值要显著，情感的分析结果要尽可能准确。\n\n综上所述，对于《悬溺》这首歌曲，我会根据歌名、歌词和评论等信息进行情感分析，并给出详细的情感分析结果。'}, {'_id': ObjectId('6563dd7bd28f1aee89b75e65'), 'song_id': 1456890009, 'song_name': '罗生门（Follow）', 'artist': '梨冻紧', 'album': '罗生门（Follow）', 'comments': ['我去这也太好听', '我2年前的车载歌  现在才火。。。虽然23巅峰说唱23才知道是谁唱的。。。', '“昔日再遇意中人 已是男儿糟糠妻.”', '月亮本就不是我的月亮，只是侥幸在某一刻，月光恰巧照在我的身上', '助力每一个梦想', '哥们你真是闲的没事干吗，我歌单每个歌的评论区都有你', '2023都快要结束了，谁又还在听罗生门\n', '又看见你了', '私我', '又来了，陪一根', '我爱你', '我们看惯了世间的罗生门，\n变得好像陌生人', '别假努力，不要老想自己能反超，要一直抱有这样的想法一辈子也做不到', '当成用你的手怎么这么好看的借口触摸你的手时，感觉这一辈子都值了', '想3月13号的你了', '爱而不得，忽远忽近，又分又合，这就是你', '珍惜你人生中的青春，勇敢的做自己吧，不要当你出社会干这最卑微的活时才想起他', '忘记一个人最先忘记的是声音还是样子，我的回答是，我一直都不会忘记你爱我的样子', '2023.11.27周一1：57', '不是说好一起养狗吗 你怎么把我当狗了'], 'lyrics': [' 营销企划：贾皓然 小盐 崇高', '我没转身', '一直走一直梦', '一直疯一直没停留', '那些美好的', '越靠近越沉溺', '越来越不想放手', 'Wherever you go', 'Wherever you go', 'Follow', '每到晚上理智变得感性', '我编了这条短信', '说不在乎不过是我嘴硬', '总在期待你有什么反应', '对你没法保持那份冷静', '偷偷想着我们之间关系的远近', '我的心里没有任何的侥幸', '我知道我的爱对你来说就好像软禁', '我们都闭口不提', '这跨不过的距离', '我们不停的一再复习着', '那些感情里俗套的剧情', '你那里是怎么样的天气', '夜空是否还是那么透明', '我说的又开始不着了边际', '可是没有你我真的不行', '就请你', '把我当成贪得无厌', '把我当作得寸进尺', '每当难过表情在你脸上浮现', '我也难过得像照着一面镜子', '多么希望和你在一起的时间', '那些快乐可以突然静止', '多么希望时间可以快点', '带我和你一起体验生老和病死', '我想过下次会更好', '也开始更加了解你的脾气', '可是下次我们还是争吵', '下次可能还是不留余地', '我爱你不遗余力', '在爱里不停期待奇迹', '不忍看你这么痛苦', '又不愿离去', 'And I will', 'Follow', '一直走一直梦', '一直疯一直没停留', '那些美好的', '越靠近越沉溺', '越来越不想放手', 'Wherever you go', 'Wherever you go', 'Wherever you go', 'Wherever you go', '一直都搞不定自己的情绪在你走后', 'Wherever you go', 'just want you to know', '你知道我的心一直都在原地为你等候', '我其实对天气不感兴趣', '想知道你会不会太冷', '没法完成那份陪伴', '孤独你会不会在忍', '不知道想念你的痛苦', '来的到底会不会太准', '只知道当你不在床上', '我总是睡得不会太稳', '我们看惯了世间的罗生门', '变得好像陌生人', '两颗同样不安的心脏被塞进了同一个摩天轮', '每次拥抱停留在清晨', '窗外大雨在倾盆', '我们好像巨大城市里面两个相爱的外星人', '可我不想生活在套路里', '想把心事都告诉你', '我想要一直照顾你', '又总害怕你耗不起', '滴答的秒针又在', '提醒我爱你几分', '只要听到你的声音', '我一定会为你转身', '一直走一直梦', '一直疯一直没停留', '那些美好的', '越靠近越沉溺', '越来越不想放手', 'Wherever you go', 'Wherever you go', '本歌曲来自【青云 LAB】', '网易云音乐X中国数字音乐基地 联合出品', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《罗生门（Follow）》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《罗生门（Follow）》传达了一种追随、跟随的情感。歌词中也出现了一些表达追随的词语，如"Follow"、"一直走一直梦"、"一直疯一直没停留"等。这些词语表达了一种对某人的执着追求和不愿放手的情感。因此，歌曲本身情感可以被描述为执着、追随和不愿放手。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的评价，如"我去这也太好听"、"助力每一个梦想"等。这些评论表达了听众对歌曲的喜爱和认可。同时，也有一些评论表达了对歌曲的回忆和情感共鸣，如"月亮本就不是我的月亮，只是侥幸在某一刻，月光恰巧照在我的身上"、"我们看惯了世间的罗生门，变得好像陌生人"等。这些评论显示了听众对歌曲中表达的情感的共鸣和情感投射。因此，听众情感可以被描述为喜爱、回忆和共鸣。\n\n综上所述，对于这首歌曲《罗生门（Follow）》，歌曲本身情感可以被描述为执着、追随和不愿放手，听众情感可以被描述为喜爱、回忆和共鸣。这是基于歌曲的歌名、歌词和评论进行的情感分析结果。'}, {'_id': ObjectId('6563dd7bd28f1aee89b75e66'), 'song_id': 2071935674, 'song_name': '我想念', 'artist': '汪苏泷', 'album': '我想念', 'comments': ['谢谢', '爱人如爱花\n爱花前先爱己', '是什么样的结局才配的上这些深情的男二.', '是什么样的结局才配得上这些深情的男二.', '早上好宝贝泷泷', '悲伤悲伤', '希望吧', '你可以摸鱼 可以不卷 但别真的菜 需要自己独当一面的时候 要让别人服气 你可以内向 可以慢热 甚至可以不合群 但轮到你上台发言时 一定要勇敢 内向而不呆滞 寂静而有力量', '汪苏泷：休想忘记你的前任🙃', '你不能坚定的走向我就别靠近我', '可是她说她已经不是特别喜欢我了', '嗨 又是你', '谢谢\n', '我想清楚了哦', '今天她和别人在一起啦，等了半年了也算是可以画上结局了吧[可爱]', '听200遍就放下你哦\n', '好想你 想念你的一切#D', '因为这首歌想去汪苏泷演唱会', '你知道我的心一直都在原地为你等候', '借你吉言！加油！[憨笑]'], 'lyrics': ['樱花覆盖地面', '放映黑白默片', '我终于懂了别人口中说的那种思念', '凌晨过12点', '熄灯的便利店', '你的外套还留在我家的客厅里面', '我想念那个不下雪的冬天', '我想念你躲在我围巾里面', '我想念我们取暖的咖啡店', '想念你一切', '我想念那个不太热的夏天', '我想念两人牵着手的大街', '我想念你说过的那种永远', '离我有多远', '无人的斑马线', '夜空繁星点点', '你说看到流星就要懂得许下心愿', '如果愿望能实现', '再看你任性一遍', '亲爱的你是唯一让我如此难以入眠', '我想念那个不下雪的冬天', '我想念你躲在我围巾里面', '我想念我们取暖的咖啡店', '想念你一切', '我想念那个不太热的夏天', '我想念两人牵着手的大街', '我想念你说过的那种永远', '离我有多远', '有多少惦念', '尽量把话说的简短些', '记忆如秋千反复在脑海盘旋', '我想念那个不下雪的冬天', '我想念你躲在我围巾里面', '我想念我们取暖的咖啡店', '想念你一切', '我想念那个不太热的夏天', '我想念两人牵着手的大街', '我想念你说过的那种永远', '离我有多远', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《我想念》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《我想念》直接表达了一种思念的情感。歌词中也多次出现了表达思念的词语，如“我想念那个不下雪的冬天”、“我想念你躲在我围巾里面”、“我想念我们取暖的咖啡店”等。这些词语的反复出现表明了歌曲本身情感的强烈性。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些表达思念、悲伤和希望的词语，如“悲伤悲伤”、“希望吧”等。这些评论中的情感表达也与歌曲本身情感相符合。\n\n综上所述，这首歌曲《我想念》的情感主题是思念，歌曲本身情感和听众情感都表达了这种情感。歌曲本身情感通过歌名和歌词的表达，而听众情感则通过评论中的词语来获取。情感的强烈性体现在歌词中反复出现的表达思念的词语以及评论中的情感表达。'}, {'_id': ObjectId('6563dd7bd28f1aee89b75e67'), 'song_id': 1895330088, 'song_name': '予你', 'artist': '队长', 'album': '予你', 'comments': ['周星驰说过：“你根本忘不了一个你认认真真爱过的人 你以为你错过的是一个人 其实你错过的 是整个人生”有人问我 跟最爱的人分手之后是什么感觉 我说：“没什么 只不过跟得了风湿病一样 白天晴朗没什么事 夜晚阴湿疼得想si.”', '周星驰说过：“你根本忘不了一个你认认真真爱过的人 你以为你错过的是一个人 其实你错过的 是整个人生”有人问我 跟最爱的人分手之后是什么感觉 我说：“没什么 只不过跟得了风湿病一样 白天晴朗没什么事 夜晚阴湿疼得想死.”', '11月了还在听', '之前听这首歌没有觉得特别好听，但是现在发现是解药的同名曲跟撒野一样，突然就觉得好好好听啊[流泪][流泪][流泪]', '哈哈哈哈哈哈哈哈', '祝你鱼块˃ ˄ ˂̥̥ ', '你有没有想过呢 你的离开 会是最大的心结 起初我也只是想知道你的名字 第一次注意到你是在我初一的时候啦 我己经初三啦乖乖 感谢你呢在我低谷期出现 我以为我很快就会把你忘记  你知道吗乖乖 那天晚上我梦见你啦 梦见我们复合啦 你把我拥在怀里摸着我的说 这次我不走了 梦醒枕头湿了一片 ', '祝你开心˃ ˄ ˂̥̥ ', '2021 遇一人 甚喜', '加个微信一起复习', '双向奔赴+双女主 终于让我遇到了', '动态', '好好好又是你', '找不到女朋友酸我们有女朋友了吗  汗流浃背了吧老铁', '大家可以给我11.27那个动态底下评论生日快乐吗 她真的熬过了很多 想让她开心一点 谢谢', '“我大抵这辈子都忘不了你了，我们在海风里挽手看天，爱意随天际蔓延，让人想不到任何一种分开的可能。”', '不敢看解药，看了巫哲的撒野之后的后劲太大了，叫和我一起看撒野的朋友一起看，她也不敢看', '如果你在我旁边就好了，如果你在我就不用隔着屏幕跟你分享他们的糗事', '走不出队长的11 走不出队长的予你 走不出队长的哪里都是你 真的很治愈·🌷😽🫂', '半夜打扰大家啦，我是一个小小的音乐人，刚刚发了一首歌叫做《2023十一月 冬》，如果你有空可以听一下评论一下，谢谢你啦陌生人💗💗💗'], 'lyrics': ['出品：网易喜雨 x 网易云上', '本歌曲为晋江文学城作品《解药》官方主题曲', '什么是完整的睡眠', '清醒的黑夜 在撕碎 梦一片片', '睁开眼犹豫的指尖', '该不该挽留 让你陪在身边', '来时路的终点 是和你遇见', '唯有你让那誓言 漫过时间', '痛到失去了语言', '我 心里却非苦似甜', '依旧是倔强的少年', '我要张开我怀抱 变成你城堡', '只有你是我的 解药', '让我为你画一幅画\xa0\xa0用我全部生命做沙', '倾注所有情绪也罢\xa0\xa0画出属于我们的家', '那些幽暗过去在下着雨', '想念你的情绪害怕失去', '乘着光和勇气再踏着雨', '用尽所有生命在画着你', '我 心如四海 放眼望去 那些高楼全部坍塌', '你也 从不后悔 哪怕剩下背影 也要在我身旁安家', '唯一解药被你得到', '永远等候你的怀抱', '做你生命中的依靠', '漫漫人生路上最需要', '来时路的终点 是和你遇见', '我们和从前挥别 就在今天', '当你握住我的手', '我拥有一整个宇宙', '而你是星光照亮我', '我要张开我怀抱 变成你城堡', '只有你是我的 解药', '当你握住我的手', '我拥有一整个宇宙', '而你是星光照亮我', '我要张开我怀抱 变成你城堡', '只有你是我的 解药', '本歌曲来自 网易 “归乐计划”', ' 监制：赵宗/黄俊/张栋', ' 企划：荆晓涵/王梦菲/吴思思', ' 推广：廖秋瑾/高鹏霞/杜明轩/李子聪', ' 统筹：孙源/小瑾/山月', ' 原著作者：巫哲', ' 合作平台：晋江文学城', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《予你》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《予你》传达了一种给予、奉献的情感，可能与爱情相关。歌词中也出现了一些表达爱意的词语，如“让我为你画一幅画，用我全部生命做沙”，“倾注所有情绪也罢，画出属于我们的家”。这些表达都强调了对爱情的执着和奉献。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些与分手、失去爱人相关的情感表达，如“跟最爱的人分手之后是什么感觉”，“白天晴朗没什么事，夜晚阴湿疼得想死”。这些评论中的情感表达了失落、痛苦和思念。\n\n综合以上分析，可以得出以下情感分析结果：\n- 歌曲本身情感：表达了对爱情的执着和奉献，可能与爱情相关。\n- 听众情感：评论中出现了失落、痛苦和思念的情感，可能与分手和失去爱人相关。\n\n请注意，以上分析结果仅基于提供的信息进行推测，可能存在一定的不确定性。'}, {'_id': ObjectId('6563dd7cd28f1aee89b75e68'), 'song_id': 436346833, 'song_name': '凄美地', 'artist': '郭顶', 'album': '飞行器的执行周期', 'comments': ['陪一根', '加油💪', '希望我喜欢的那个男孩岁岁平安', '到处都有你[大哭]', '牛逼', '再见太难', '陪一根', '我至少看见他不下10次了', '本想送你一本沉思录\xa0可该迷途知返的人是我', '来哥们陪一根', '心里有道坎过不去了，就像一根刺狠狠地扎在了我的心房，这辈子心里要装着白月光过一辈子', '一个晚上，一起听，九遍，什么实力，不多说', '是什么让我们在此相遇[云撒糖]', '多多少少还是会羡慕健康的[多多捂脸]，那就迷信点，这辈子多做好事，愿以三世地狱扫地，只求一世能以健康再与这家人重聚，哪怕不做人也行[可爱][拜]', '陪一根', '结了婚，不想被任何人看到自己的累，尤其是父母。但唯独想在妻子年前展现出自己最脆弱的一面，希望自己能被关怀能被理解.....', '勇敢只会失败的更彻底', '可怜了父母，同父母参与的婚礼，我都能发现他们眼中的花在闪动，是羡慕吧。自从发现自己生了当前医学无法医治的病后，看开了很多，走路带风[憨笑]，也不再害怕外界，性格逐渐外向，塞翁失马焉知非福。', '大家可以给我11.27那个动态底下评论生日快乐吗 她真的熬过了很多 想让她开心一点 谢谢', '从来没有哪一刻像现在一样'], 'lyrics': ['曾经我是不安河水', '穿过森林误入你心', '没计划扎营 搁下了是非', '一去不回', '如今我是造梦的人呐', '怅然若失流连忘返啊', '等潮汐来临 我就能记起', '你的样子', '我没看过', '平坦山丘', '怎么触摸', '开花沼泽', '嘿 等我找到你', '试探你眼睛', '心无旁骛地 相拥', '那是我 仅有的温柔也是我爱你的原因', '在这凄美地', '曾经这里是无人之地', '为何没留下有效地址', '肆意的消息 迷失在十月', '没有音讯', '如今这里是风和日丽', '等你再回来雨过迁徙', '看夜幕将近 我又能记起', '你的样子', '我还记得', '平坦山丘', '如今身在', '开花沼泽', '嘿 等我找到你', '试探你眼睛', '心无旁骛地 相拥', '那是我 仅有的温柔也是我爱你的原因', '在这凄美地', '在这之前', '别说再见', '我已再经不起离别', '在这之前', '别说再见', '我已经开始了想念', '在这之前', '别说再见', '请帮我停住这时间', '就这样 别安慰', '嘿 等我找到你', '望住你眼睛', '心无旁骛地 相拥', '那是我 仅有的温柔也是我爱你的原因', '如此不可及', '如此不思议', '让我坠落', '在这凄美地', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）为```凄美地```，从歌名可以感知到一种凄美的情感，可能是描述了一段悲伤或者伤感的故事。\n- 歌词（lyrics）中出现了一些描述失去、离别和思念的词语，如```一去不回```、```等你再回来雨过迁徙```、```别说再见```等，这些词语也表达了一种悲伤和思念的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）中出现了一些正面的情感，如```加油💪```、```牛逼```等，这些评论可能表示听众对这首歌曲的喜欢和支持。\n- 评论中还出现了一些表达思念、离别和希望的词语，如```希望我喜欢的那个男孩岁岁平安```、```到处都有你[大哭]```、```心里有道坎过不去了，就像一根刺狠狠地扎在了我的心房，这辈子心里要装着白月光过一辈子```等，这些评论表达了听众对失去和离别的情感。\n\n综合分析，这首歌曲```凄美地```表达了一种悲伤、思念和离别的情感，歌曲本身情感和听众情感都带有一定的悲伤成分。'}, {'_id': ObjectId('6563dd7cd28f1aee89b75e69'), 'song_id': 1398283847, 'song_name': '我只能离开', 'artist': '颜人中', 'album': '初恋那件小事 电视剧原声带', 'comments': ['99 记得哦⊙∀⊙', '@Devil_die_S 加油[多多大笑]', '并没有', '掉的眼泪都是爱过的证据', '要幸福快乐', '等你', '少年啊她真的值得你等待吗', '愿所有从山下来的人 都能事事顺心 平平安安 一起加油吧  ', '还有194天，我一定可以！', '我很想表现出我的难过，可我平时在大家面前都是嘻嘻哈哈的，没人会知道原来我也有不开心的时候', '在另一个时空梁又年和夏淼淼一定要非常幸福呀！', '24届中考生！加油！上岸！', '真的吗', '低低头 亲爱的 我们是爱人 不是仇人', '帮当初高三的我也写一张', '“我大抵这辈子都忘不了你了，我们在海风里挽手看天，爱意随天际蔓延，让人想不到任何一种分开的可能。”', '人总是要向前走的 我不会怪你回头看。谁都有过去 但别往回走。剩下的路 我陪你 陪你忘掉过去 陪你重新开始。我贪心 我想陪你走的 不止是眼前的路，我们别走散。', '杨馨我超级喜欢你你知道吗', '删了自己喜欢的女孩子一次后来经过一些事情后开始谈了但是对方很隔应这件事情了该怎么办？', '两手空空为什么心事重重.'], 'lyrics': ['编曲：余竑龙', '', '那些模糊破旧回忆', '故事已归零', '已经没有人会在意', '视线停留在你倒影', '爱不再清晰', '不再有意义', '我循着你的眼神痕迹', '怎么不断提醒', '所有那些曾经复杂的旋律', '陷在这漩涡之间 没办法逃离', '忘不掉的', '是先离开的', '我是没有资格', '挽留你的双手', '紧紧拥抱着你的冷漠 没力气', '揭开所有你留的难题', '想念你的呼吸', '我才失去你给的那些难忘的', '一瞬间掉落的泪只想牵着你不放', '什么都 都没说 不能够再重头', '我只能离开', '我循着你的眼神痕迹', '怎么不断提醒', '所有那些曾经复杂的旋律', '陷在这漩涡之间', '没办法逃离', '忘不掉的 是先离开的', '我是没有资格', '挽留你的双手', '紧紧拥抱着你的冷漠 没力气', '揭开所有你留的难题', '想念你的呼吸', '我才 失去你给的', '那些难忘的', '一瞬间掉落的泪只想牵着你不放', '什么都 都没说', '不能够再重头', '我才 失去你给的', '那些难忘的', '一瞬间掉落的泪只想牵着你不放', '什么都 就这样不能再一次重头', '我只能离开', '', '制作人：余竑龙', '吉他：曾威杰', '鼓：Andy chen', '贝斯：Andrew lu', '和声编写：余竑龙', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《我只能离开》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《我只能离开》传达了一种离别的情感，可能是表达了歌曲主题中的失去和无奈。歌词中也出现了一些表达离别和失去的词语，如“忘不掉的是先离开的”、“我是没有资格挽留你的双手”等，这些词语都强烈地表达了歌曲中的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些关于失去、难过和等待的词语，如“掉的眼泪都是爱过的证据”、“少年啊她真的值得你等待吗”等，这些评论反映了听众对于歌曲中表达的离别情感的共鸣和情感体验。\n\n综上所述，这首歌曲《我只能离开》传达了一种离别和失去的情感，歌曲本身和听众都对这种情感有共鸣和体验。'}, {'_id': ObjectId('6563dd7cd28f1aee89b75e6a'), 'song_id': 1403318151, 'song_name': '把回忆拼好给你', 'artist': '王贰浪', 'album': '把回忆拼好给你', 'comments': ['翻唱的？', '抱抱', '6', '国家鼓励生育哈哈哈哈\n', '手风琴？', '早点休息 睡个好觉', '提问：两分零七秒到两分十五秒那段用的乐器是什么', '好听爱听\n', '我不清楚自己算不算她朋友  一年多的时候我也没有正式的表明过心意  我们之间也谈过各自的兴趣爱好和未来的理想 她说我很会聊天……，她跟另一个男生不到一个月就在一起了 之后就一次也没找过她……', '我知道的\n如果我不主动找你的话\n我们一天都不会有交集\n如果我能再好看一点\n可以大大方方说喜欢你\n而不是逃避', '我知道的\n如果我不主动找你的话\n我们一天都不会有交集\n如果我能再好看一点\n可以大大方方说喜欢你\n而不是逃避', '你也刷到了', '我把自己困在回忆里 永远和你在一起。', '我就说是我随机歌单听到的罢了 我不会说是为了你听的', '困了，睡觉吧', '为什么最近火的都是情歌呀？\n', '我从来都是看着他的背影，就这样看着他慢慢离去，后来慢慢的再也没有见过了。', '还没有睡觉吗', '很棒', '我想我会一直孤单吧，有谁会喜欢一个孤僻的人'], 'lyrics': ['采样曲：願い~あの頃のキミへ~', '中文填词：一只然', 'OP（原属词曲版权公司）：テレビ東京ミュージック 东京电视台音乐', '本作品经过原词曲作者以及版权公司授权', '', '我们之间的回忆', '全部都小心地收集', '我总是偷偷地哭泣', '像倦鸟失了归期', '', '但愿我相信的爱情', '结局紧握在我手心', '时光匆匆却没有遗失过去', '', '希望我们 有光明的未来', '还有能够装下星空的期待', '可现实为何让我感到如此懈怠', '总怀念相遇时我们无视落叶和人海', '', '是你让我勇敢不再像颗尘埃', '是你常帮我照料装着梦的盆栽', '每一天我们都是如此愉快', '一直到天色渐晚看着落日无奈离开', '', '我知道你爱集邮爱笑甚至爱发呆', '我知道你怕草虫还有夜晚的妖怪', '我喜欢你有一点心不在焉的状态', '看起来像个回到七岁时候的小孩', '', '该如何将我这份感情向你告白', '喜欢却又不敢爱', '直到整个宇宙', '在为我焦虑失神慌张之中醒来', '就像是黑暗过后黎明盛开', '', '我们之间的回忆', '全部都小心地收集', '我总是偷偷地哭泣', '像倦鸟失了归期', '但愿我相信的爱情', '结局紧握在我手心', '时光匆匆却没有遗失过去', '', '那天你在雨后街角答应接受我的爱', '那一刻我的世界有了色彩', '这一生无法忘记关于澄蓝色的你', '像一份礼物悄然呈现在我的境遇', '我们从清晨起玩一整天游戏', '到夜晚一起看我最爱的剧', '能够拥有这些已足够幸运', '我已经不再期待其他什么东西', '', '我们也经常争执互相不接电话', '在同一房间终于呼叫冷漠抵达', '也曾想过以后生活没有人牵挂', '把爱扔掉只剩一块残酷伤疤', '', '而那些你送我的梦，教我折的花', '逃亡的盛夏', '在夜空隐没之际为我点燃烟花', '寂寞时让我把快乐拼起来吧', '', '我们之间的回忆', '全部都小心地收集', '我总是偷偷地哭泣', '像倦鸟失了归期', '但愿我相信的爱情', '结局紧握在我手心', '时光匆匆却没有遗失过去', '', '我们可以就像是孩子一样成长', '永远无所畏惧义无反顾向着未知的前方', '原来我们每天努力长成看似大人的模样', '为了可以一起跨越山和海洋', '那时的我每天都祈祷 实现这个梦想', '', '现在的你还好吗', '是否还会像从前一样的爱笑', '现在的你还好吗', '当你径直在我面前坦言放下', '现在的你还好吗', '是否像从前一样有无限的温柔啊', '现在的你还好吗', '愿你能保持月亮般的心，要爱自己啊', '', '我们之间的回忆', '全部都小心地收集', '我总是偷偷地哭泣', '像倦鸟失了归期', '', '但愿我相信的爱情', '结局紧握在我手心', '时光匆匆却没有遗失过去', '', '独自收集两个人之间的回忆', '即使每当到这时候我都会哭泣', '为何一切，变得如此，无法回到过去', '', '但我仍愿意感谢你给过我爱情', '每一场风景都是我们爱的证明', '就算如今，天各一方，祝你余生动听啊', '', '独自收集两个人之间的回忆', '即使每当到这时候我都会哭泣', '为何一切，变得如此，无法回到过去', '', '但我仍愿意感谢你给过我爱情', '每一场风景都是我们爱的证明', '就算如今，天各一方，把回忆拼好给你', '', '企划：谢宇航 / 牛雪吟 / 裘小静', '制作人：王佳依', '监制：姚政', '录音：陈程', '缩混：陈程', '封面设计：刘馨宇', '网易云音乐特别企划“听，海风”', '', '本歌曲来自〖网易音乐人〗', '10亿现金激励，千亿流量扶持！', '合作：st399@vip.163.com', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲的情感主要是温馨、怀旧和感伤。歌名《把回忆拼好给你》表达了对过去回忆的珍惜和怀念，歌词中也提到了回忆、爱情和成长等主题，给人一种温暖而感伤的感觉。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：根据评论列表中的内容，可以看出听众对这首歌曲的情感主要是喜欢、感动和共鸣。评论中有人表示这首歌好听、喜欢，也有人表示被歌曲中的情感所打动，甚至有人分享了自己的故事和情感。\n\n综合来看，这首歌曲的情感是温馨、怀旧和感伤，能够引起听众的喜欢、感动和共鸣。'}, {'_id': ObjectId('6563dd7cd28f1aee89b75e6b'), 'song_id': 1974443814, 'song_name': '我记得', 'artist': '赵雷', 'album': '署前街少年', 'comments': ['很棒，但是不管你成为什么样子，妈妈都一样爱你！', '生日快乐[多多比耶]', '我相反', '快来抱抱我', '妈妈我想你了', '一级棒[可爱]', '一定上岸', '我一辈子都不想用这首歌来怀念什么', '写不完了吧哈哈哈哈哈哈加油', '我哥们儿脑瘤3年3开颅。已经快要活在我的回忆里了', '一直和男朋友不怎么好 从小到大第一次去男朋友家过中秋  我妈给我打了个电话 受委屈了就回来 挂完电话 泪水掉下来了…', '不谈从前 不说如果 只希望越来越好', '愿成', '23了，哈哈哈哈，她也19了，希望可以再见！', '什么时候才能长大 永远都是那个一生病就会哭的小孩', '好想妈妈', '我一个人注销了我爸爸的户口，一个人。', '亲人离世，就是你在学校，她在赶集，你在家里吃饭，她在地里干活，你去地里找她，她又恰巧回到家，她永远都在你身边，只是以后的每一次都会擦肩。\n', '唉 年龄大了 身体免疫力下降 身体开始出现各种问题了 后天去医院检查 希望没有大问题吧[拜][拜]', '我d记得[憨笑]'], 'lyrics': ['我带着比身体重的行李 游入尼罗河底  经过几道闪电  看到一堆光圈 不确定是不是这里', '我看到几个人站在一起 他们拿着剪刀摘走我的行李 擦拭我的脑袋 没有机会返回去', '', '直到我听见一个声音 我确定是你', '可你怎记得我', '我带来了另界的消息 可我怎么告知你', '注定失忆着相遇', '', '我记得这里是片树林 后面有个山坡 山坡上的枣树每当秋天到来 我们把枣装满口袋', '我记得除了朋友我还 做过你的叔父 你总喜欢跟在我的屁股后面 只是为了那几个铜钱', '我记得我们曾是恋人 后来战争爆发 你上战场后就再也没有回来 直到收不到你的信', '我们总这样重复分离 却要重新开始 相互送别对方 说着来世再见 再次失忆着相聚', '', '呜 呜 呜 呜…', '快来抱抱 快来抱抱我', '呜 呜 呜 呜…', '快来抱抱 快来抱抱我', '', '在路上我遇到了一位故去多年的人 她是如此年轻 扎着过肩马尾 露出和你一样的笑', '她和我讲了很多关于你成长的故事 在星空另一端 思念从未停止 如同墓碑上的名字', '', '不要哭我最亲爱的人 我最好的玩伴 时空是个圆圈 直行或是转弯 我们最终都会相见', '在城池的某个拐角处 在夕阳西下时 在万家灯火的某一扇窗纱里 人们失忆着相聚', '', '呜 快来抱抱 快来抱抱我', '呜 快来抱抱 快来抱抱我 我终于找到你', '呜 快来抱抱 快来抱抱我 我终于找到你', '', '', ' 编曲：赵雷', ' 电吉他：刘磊、谢星', ' 贝斯：Damien Banzigou', ' 鼓：Chris Trzcinski', ' 钢琴：姜伯虎', ' 打击乐：刘恒、Chris Trzcinski', ' Organ：赵雷', ' 口琴：赵雷', ' 和声：朱莉、旭东', ' 录音师：张俊', ' 混音师：时俊峰', ' 录音室：摩登天空、55TEC', ' 录音助理：陈彬彬、朱莉', ' 母带工程室：Sterling Sound', ' 母带工程师：Randy Merrill', ' 封面设计：韩东、小强、阿穆隆', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《我记得》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《我记得》传达了一种回忆和怀念的情感。歌词中描述了主人公带着行李游入尼罗河底，经历了一系列的事情，但最终仍然记得一些重要的人和事。歌词中的情感表达了对过去的回忆和思念，以及对失去的人和事的怀念之情。整首歌曲的情感是深情而温暖的。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些关于家人、亲人和回忆的话题，表达了对亲人的思念和对过去的回忆。评论中也有一些积极的情感，如生日祝福和鼓励。综合来看，听众对这首歌曲的情感主要是温馨、怀念和感慨。\n\n总结起来，这首歌曲《我记得》传达了一种回忆和怀念的情感，歌曲本身情感温暖而深情，而听众情感主要是温馨、怀念和感慨。'}, {'_id': ObjectId('6563dd7cd28f1aee89b75e6c'), 'song_id': 2075896544, 'song_name': '姑娘别哭泣 (弹唱版)', 'artist': '柯柯柯啊', 'album': '姑娘别哭泣', 'comments': ['你这话把郁闷的我突然逗笑了🤭', '生活是你自己的，怎么活是你的事，别人的眼光和议论不过是在狗叫罢了，做好自己，主角', '肝癌是真的没得办法，兄弟加油', '再见少年拉满弓 不惧岁月不惧风\n', '谢谢你们', '❤️wo', 'jie', 'huang', '黄', 'jie', 'hj', '我是yin', '真的', '是我', '是的，本质', '哈哈哈哈哈哈哈哈哈，真的哈', '对呀～', '是真的', 'da爱', '嘿嘿～其实已经最好'], 'lyrics': ['突来的消息 那个人是你', '这么多年 你杳无音讯', '时间的橡皮 擦掉了记忆', '但我迟迟 却没有忘记你', '', '秒针的声音 嘀嗒转不停', '我的心里 住着一个你', '流过的泪滴 全都因为你', '原来迟迟都 不曾放下你', '', '或许我们 就不该有段因果', '或许我不该 一味求施舍', '如果有天 我离开了你的生活', '如果有天 你还爱着我', '', '姑娘为何你要放声哭泣', '我在路那旁小河等你', '你心里到底藏了什么秘密', '我想紧紧的抱住你', '', '你说遇到的人全都像你', '找不到失去你的意义', '你说你克制着不再想起', '可是我就在你心里', '', '秒针的声音 嘀嗒转不停', '我的心里 住着一个你', '流过的泪滴 全都因为你', '原来迟迟都 不曾放下你', '', '或许我们就不该有段因果', '或许我不该 一味求施舍', '如果有天我离开了 你的生活', '如果有天 你还爱着我', '', '姑娘为何你要放声哭泣', '我在路那旁小河等你', '你心里到底藏了什么秘密', '我想紧紧的抱住你', '', '你说遇到的人全都像你', '找不到失去你的意义', '你说你克制着不再想起', '可是我就在你心里', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对《姑娘别哭泣 (弹唱版)》进行情感分析。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《姑娘别哭泣》传递出一种悲伤的情感，暗示着歌曲可能是关于失去或离别的主题。歌词中也出现了一些表达失去和思念的词句，如“突来的消息 那个人是你”、“这么多年 你杳无音讯”、“流过的泪滴 全都因为你”等，这些词句进一步加深了歌曲的悲伤情感。\n\n其次，从听众的评论中获取听众情感。根据评论列表中的内容，大部分评论都是积极向上的，如“生活是你自己的，怎么活是你的事，别人的眼光和议论不过是在狗叫罢了，做好自己，主角”、“谢谢你们”、“加油”等。这些评论表明听众对歌曲持有积极的情感态度。\n\n综合以上分析，我认为《姑娘别哭泣 (弹唱版)》这首歌曲的情感是悲伤和励志并存。歌曲本身传递出悲伤的情感，而听众则对歌曲持有积极的情感态度。\n\n希望我的分析能对你有所帮助。如果还有其他问题，欢迎继续提问。'}, {'_id': ObjectId('6563dd7cd28f1aee89b75e6d'), 'song_id': 1842728629, 'song_name': '如果呢', 'artist': '郑润泽', 'album': '如果呢', 'comments': ['这歌评论也能10w+....什么人在听呢....', '豆豆', '会的，一定会越来越好的', '或许是时间不对，或许是我不对', '你有很多人代替我 可我没有 我只有你了', '怪我这张不出众的脸留不住你炽热跳动的眼', '心疼一下我 我没多么坚强', '为什么不炫耀我我是小三吗', '离开是必经的过程我没说舍不得我也知道你要走', '生活一地鸡毛仍需高歌前行', '人生总有一课必须要学会独行', '都别难过了，都给我好好的睡觉，都别想那么多，有机会来山西，我们一起吃饭！', '一定要拥有吗 也许失去更简单呢', '25岁之前娶不到自己喜欢的女孩 那就25岁之后娶到父母喜欢的女孩', '如果呢', '我深知自己太普通 所以能留在我身边的人我都格外珍惜', '会幸福的 这句话讲了一年又一年', '后来 我逢人便说南京美🥺', '考研以来的第一次失眠，原本睡mama香，现在学完以后有种空洞感，就以为学了能得到什么，却还是很浅显的了解。', '南京'], 'lyrics': ['出品：网易音乐人 X吉他：周少伟', '和声编写：曾婕Joey.Z', '和声演唱：曾婕Joey.Z', '人声录音师：赵野', '人声录音棚：3RD Harmonic Music', '弦乐编写：赵建飞', '弦乐监制：李朋', '弦乐：国际首席爱乐乐团', '弦乐录音棚：金田录音棚', '混音师：钟泽鑫', '企划：潘俊', '营销企划：罗旭 牛雪吟', '', ' 网易云音乐特别企划“星辰集”出品', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《如果呢》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《如果呢》可能暗示了一种犹豫和思考的情感。歌词中提到了一些关于爱情、分离和成长的内容，这些内容可能引发听众的共鸣和情感体验。歌曲的情感可能是复杂的，包含了对爱情的渴望、对分离的痛苦以及对未来的期待。\n\n其次，从听众的评论中可以获取到更多关于听众情感的信息。评论中出现了一些关于失去、痛苦和坚强的表达，这表明听众对歌曲中的情感内容产生了共鸣。评论中也有一些积极向上的表达，表明听众对未来的希望和积极面对生活的态度。\n\n根据评论的内容和情感强度，可以推测听众对这首歌曲的情感反应较为积极，可能是因为歌曲中的情感内容触动了他们的内心。\n\n综上所述，这首歌曲《如果呢》可能包含了复杂的情感内容，歌曲本身情感可能是犹豫和思考，而听众情感可能是对爱情、分离和未来的共鸣和情感体验。这是我对这首歌曲的情感分析结果。'}, {'_id': ObjectId('6563dd7dd28f1aee89b75e6e'), 'song_id': 1482867143, 'song_name': '夏夜最后的烟火', 'artist': '颜人中', 'album': '夏夜最后的烟火', 'comments': ['11.27早安公主@那下雨的時候你會不會想起我 ', '呵呵', '都要幸福\n\n好么[多多大哭]', '坤你躺在我身边的时候 我也不觉得彻底拥有你', '因为你  我讨厌了一个又一个互不相识的女生', '从今往后 不谈感情了', '所以你对我是你爱我还是习惯身边一直有我', '许个愿 希望以后能早睡', '[多多大哭][多多大哭]明明说好的，咋就没了呢', '公主 瘦瘦的确实好看 但我更希望你能好好吃饭 胖一点也很可爱 好好睡觉 不要有容貌焦虑和身材焦虑 坏情绪也都与你无关 我会包容你的所有 也会一直在你身边 又是一年冬 天冷加衣', '肖嘉瑶天天开心', '对星河许愿，希望大家都可以天天开心，不会被情绪支配，好好生活', '又一年冬', '从未被坚定选择过', '入坑啦 颜人中以后一起走下去吧！[色]', '是你说 要一直在一起永远不分开', '你说 让我一定要开心', '灰暗的心  竟然开始变鲜活', '明明说好要一直走下去的', '我恨你'], 'lyrics': ['', '你的眼睛 比海辽阔', '夕阳下黄昏亲吻泡沫', '在你身边 是最安心的时刻', '', '你的背影 陪我沉默', '有一种默契不问也懂', '冰的啤酒 代替不说的失落', '', '当我抬起头 你正看向我', '眼中倒映着夏夜绚烂的烟火', '灰暗的心 竟然开始变鲜活', '你的存在 治愈我', '', '月慢慢沉了 海风还吹着', '我也愿意做你的头号支持者', '感谢是你 从来坚定又温和', '并肩走着 我就永远不会跌落', '', '望着夜空 繁星闪烁', '跟你聊梦想剩下什么', '你却笑了 说只想我能快乐', '', '在那一刻 突然静默', '原来不管世界多严苛', '可以脆弱 可以是不完美的', '', '当我抬起头 你正看向我', '眼中倒映着夏夜绚烂的烟火', '灰暗的心 竟然开始变鲜活', '你的存在 治愈我', '', '月慢慢沉了 海风还吹着', '我也愿意做你的头号支持者', '感谢是你 从来坚定又温和', '并肩走着 我就永远不会跌落', '', '一起等日出 一起数星河', '一起看完了 夏夜最后的烟火', '灰暗的心 竟然开始变鲜活', '你的存在 治愈我', '', '月慢慢沉了 海风还吹着', '我也愿意做你的头号支持者', '感谢是你 从来坚定又温和', '并肩走着 我就永远不会跌落', '', ' 音乐企划/出品：三糙文化/纳吉音NEGIA', ' ', ' 本歌曲来自〖云上工作室〗', ' ', ' 10亿现金激励，千亿流量扶持！', ' ', ' 业务联系：yunmusic_2013@163.com ', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《夏夜最后的烟火》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《夏夜最后的烟火》传达了一种夏夜即将结束的情感，可能带有一丝的离别和惋惜。歌词中也出现了一些表达情感的词语，如“黄昏亲吻泡沫”、“失落”、“灰暗的心”等，这些词语都暗示了一种消极或沉重的情感。但同时，歌词中也出现了一些积极的词语，如“安心”、“治愈我”、“坚定又温和”等，这些词语传递了一种安慰和希望的情感。综合来看，歌曲本身情感可能是一种复杂的情感，既有消极的情感，又有积极的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些情感表达，如“幸福”、“讨厌”、“不谈感情了”、“希望以后能早睡”等。这些评论中的情感可能是对歌曲的共鸣或者是对个人生活的表达。但需要注意的是，评论列表中前面的评论情感价值更高，因此需要重点关注前面的评论。综合来看，听众情感可能是一种复杂的情感，既有积极的情感，又有消极的情感。\n\n综上所述，对于这首歌曲《夏夜最后的烟火》，歌曲本身情感可能是一种复杂的情感，既有消极的情感，又有积极的情感；而听众情感也可能是一种复杂的情感，既有积极的情感，又有消极的情感。这是我对这首歌曲的详细情感分析结果。'}, {'_id': ObjectId('6563dd7dd28f1aee89b75e6f'), 'song_id': 865632948, 'song_name': '若把你', 'artist': 'Kirsty刘瑾睿', 'album': '若把你', 'comments': ['熟悉的歌 好久不见的我们', '娶了没', '那就断干净\n', '原来一切都过去很久了', '本不该的回忆，就别回忆呀', '“简单的喜欢最长远，平凡的陪伴最安心。”', '不一起看星星 星星它亮有什么用', '这句评论可能你也不会看到 真的很爱你 爱到骨子里那种爱  一个大男人曾经哭得像个孩子一样 可能几年以后我看到我这种评论会回味  可你曾经就是我的唯一啊  唉  再听这首歌的滋味只有埋在心里了', '“我大抵这辈子都忘不了你了，我们在海风里挽手看天，爱意随天际蔓延，让人想不到任何一种分开的可能。”', '大家可以给我11.27那个动态底下评论生日快乐吗 她真的熬过了很多 想让她开心一点 谢谢', '2023年11月27日00:49:28', 'em', '执着好久的事本身就失去了意义', '这是虚拟的，我愿意为你感到幸福，\n不愿每个人伤心，开心点，不要困在爱里了', '男人不要随便掉眼泪，男儿有泪不轻弹知道不', '立冬到，雪花飘。天气寒，手要暖，注意保重身体！[玫瑰]', '可是曾经的朋友都没了，你以前的活泼都没了，只有回忆。', '爱与被爱并不是生活的全部主题，人应该去追求真正的自我', '咱们都知道网络上是一种人，现实生活中又是一种人[柴犬]', '又朋友可以支援一下吗，才出来上班不久，工资也还没支下来，饭都买不起了，饿的躺在出租屋听着歌感觉好难好无助啊，50就好发工资就还，拜托了'], 'lyrics': ['出品：网易音乐人 X 网易青云LAB', '落叶无归根 单丝不成线', '无所寄托 亦无心流浪', '你把红豆赠我不如写我一首歌', '落款你的名字 工整又好看', '若把你比作歌', '你便是那高山流水', '佳人伴舞 天地伴舞', '绝弦的美', '若把你比作歌', '歌写的我缠绵悱恻', '恒顺众生 迁走我魂', '绝弦的美', '落叶无归根 单丝不成线', '有嘴无心 亦有才无命', '不一起看星星 星星它亮有什么用', '你我矢志不渝 举案又齐眉', '若把你比作歌', '你便是那高山流水', '佳人伴舞 天地伴舞', '绝弦的美', '若把你比作歌', '歌写的我缠绵悱恻', '恒顺众生 迁走我魂', '绝弦的美', '恒顺众生 迁走我魂', '绝弦的美', '编曲:周成', '吉他:周成', '录音/混音:周成@1019Studio', '统筹：陈莹', '营销推广：牛雪吟/罗旭/黄嘉慧', '推广协力：朱烨琳/郭莹/黄清钦', '出品人：唐晶晶', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为```若把你```，这个歌名表达了一种对某人的比喻，可能是对某人的赞美或喜爱。这种情感可以被描述为积极和温暖。\n- 歌词中出现了一些描述爱情和思念的词语，如“落叶无归根”、“无所寄托”、“你把红豆赠我不如写我一首歌”等。这些词语表达了一种浪漫和深情的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中出现了一些对这首歌的回忆和喜欢的表达，如“熟悉的歌 好久不见的我们”、“这句评论可能你也不会看到 真的很爱你 爱到骨子里那种爱”等。这些评论表达了听众对这首歌的喜爱和情感共鸣。\n- 评论中还出现了一些对过去回忆的消极情绪，如“原来一切都过去很久了”、“本不该的回忆，就别回忆呀”等。这些评论表达了听众对过去的不舍和痛苦。\n\n综合来看，这首歌曲本身情感表达了一种浪漫和深情的情感，而听众对这首歌的情感则包含了喜爱、回忆和痛苦等多种情绪。'}, {'_id': ObjectId('6563dd7dd28f1aee89b75e70'), 'song_id': 1827600686, 'song_name': '还是会想你', 'artist': '林达浪', 'album': '还是会想你', 'comments': ['云端终究是云端，现实是现实，人终究是脚踏实地的生活，而不是仰着脖→_→', '11月底了，还在听', '矫情个啥？得到那么多了', '该死的晕轮效应，你凭什么在我脑中呆这么久？', '入夜了', '我想你了', '还是会想你', '哭红的眼睛 抽了不知道多少的烟 哪些躺在床上睡不着的无数个夜晚 回了不知道多少次的头 我想了想我也应该是幸福的 也会被人爱着的.', '写了好多，但还是删了。我没有勇气去不顾一切也是我不够坚定。我没资格说多，希望你找到你所爱之人。期待再见的一天，即使再一个7年，这份期待也会在。', '当年在麦当劳打烊的时候，耳机是这首歌，摘下来也是放这首歌，大家都不喜欢打烊因为有点累，管事经理刚好问我昨天是你打烊吗，我说对，那今晚就让那个谁打烊，那个谁刚好是我暗恋的那个谁，虽然我很不喜欢麦当劳的打烊，但还是说用自己的说辞让自己打烊', '熊 好想你', '等谈到了365天 我才相信你是真的喜欢我', '等谈到了365天 我才相信你是真的喜欢我', '她说好听\n', '萌 你回到了正轨生活 把我丢在回忆里 ', '已经经历过啦', '放下也是一种天意', '放下也是一种天意', '放下也是一种天意', '骰子没有第七面，你我也不会再见面'], 'lyrics': ['出品：网易云音乐×云上工作室', '林达浪：', '还是会想你 还是会怪你', '怪你轻而易举潇洒抽离', '还是爱着你 想走进你心里', '拨开迷雾抓住你的声音', '', 'h3R3：', '几百遍 重复了几百遍', '重复的情绪重复了熬过想你的夜', '这思念难道直到感受不到痛为止', '可这过程我怎么可能会装作没事', '你教会我怎么爱你却没教会遗忘', '随意的举动撕碎我所有的立场', '我心知肚明不愿戳穿你的另一面', '却没想过如今变成我的nightmare', '昏黄的路灯照不亮整条街', '我怎么用力也走不到你心里', '倾盆的雨下了一整夜', '我们离得这么近你却看不清楚我的泪滴', '我知道我可以随时被代替', '却还是接受不了这种落差', '我们的爱就像是流星落下', '随烟火消失的火花', '', '林达浪：', '还是会想你 还是会怪你', '怪你轻而易举潇洒抽离', '还是爱着你 想走进你心里', '拨开迷雾抓住你的声音', '', 'h3R3：', '曾在我怀里看着我撒娇的你', '慢一秒接电话都会生气的你', '那场在公交站台下不停的雨', '每一次许的愿望都会关于你', 'im liar 世界最大的liar', '说过最痛的谎是绝对不会放开你', 'like fire we burning like fire', '我们从3000 degrees 骤降到零下', '', '你说你早都放下了任何猜疑', '这份牵挂只会让你崩溃', '由始至终的选择权都在你', '我早都流够了只属于你的泪', '这份爱最好的结尾用这段文字来作为纪念', '放下了所有的偏执放下你有没有时间来限制', '伪装住这份情绪你不懂有多么累', 'shawty its so freaking heartache', '', '林达浪：', '还是会想你 还是会怪你', '怪你轻而易举潇洒抽离', '还是爱着你 想走进你心里', '拨开迷雾抓住你的声音', ' 编曲：DIESI', ' 监制：h3R3', ' 音频编辑：h3R3', ' 录音：蔡燏Blazo/h3R3', ' 和声编写：蔡燏Blazo/h3R3', ' 和声：h3R3', ' 混音：h3R3', ' 母带：h3R3', ' ', ' 总策划：黄俊', ' 企划：王政典/黄彦绮', ' 宣传：大萄', ' ', ' 本歌曲来自网易云音乐〖云上工作室〗', ' 10亿现金激励，千亿流量扶持！', ' 业务联系：yunmusic_2013@163.com', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《还是会想你》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《还是会想你》表达了对某人的思念和怀念之情。歌词中也多次提到了对这个人的思念和爱意，比如“还是会想你 还是会怪你”、“还是爱着你 想走进你心里”等。这些表达都体现了歌曲本身情感中的思念和爱意。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些关于思念、回忆和爱意的表达，比如“我想你了”、“还是会想你”、“哭红的眼睛 抽了不知道多少的烟 哪些躺在床上睡不着的无数个夜晚”等。这些评论反映了听众对这首歌曲的情感共鸣，他们也在表达对某人的思念和爱意。\n\n综上所述，这首歌曲《还是会想你》的情感分析结果是，歌曲本身情感中表达了对某人的思念和爱意，而听众情感中也存在着对这首歌曲的情感共鸣，表达了对某人的思念和爱意。'}, {'_id': ObjectId('6563dd7dd28f1aee89b75e71'), 'song_id': 2049512697, 'song_name': '向云端', 'artist': '小霞', 'album': '向云端', 'comments': ['哭了', '助力每一个不知死活的梦想', '好快不知不觉疫情已经是2年前了\n', '马上开始我们的第五年', '“我大抵这辈子都忘不了你了，我们在海风里挽手看天，爱意随天际蔓延，让人想不到任何一种分开的可能。”', '[多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭]云边有个小卖部', '90后大叔问一句，尊嘟假嘟[大笑]', '烫西装了！家人们', '陪一根，太牛了哥们儿[憨笑]', '助力每一个不知死活的梦想', '50w我也还完了剩下900块但是很开心', '本来去找你就是不留遗憾  遗憾了又叹气', '这种rap真的好好听', '听这个歌想到了 我之前让妈妈看三十年之后的变老特效 我妈变完之后沉默了好久 说了句好像你姥姥啊 那会我姥姥已经过世了好多年 人都讲养儿方知父母恩 谁言寸草心 报得三春晖', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '一会福建一会四川，哥们，快下载全国反诈app', '口水怎么从眼睛里流出来了', '谢谢', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '向云端~~（鬼知道我听了多少次）'], 'lyrics': ['出品：网易飓风 X索尼音乐', '向云端', '山那边', '海里面', '真实的我应该走向哪边', '日落前', '风来临', '石墩下我在盘腿坐着', '人到底靠什么来定义丑恶', '神啊你在哪', '山啊我害怕', '海啊也带不走', '尽头到底有没有', '如果你很难过', '不如先收拾你的房间', '别再辗转反侧', '等会儿阳光会照在你的旁边', '没洗的别再攒着', '换个新的发型买个好看的包', '压抑焦虑心情忐忑', '就去养只爱你的猫', '不是不如意', '也许你并没围着自己的赛道走', '你真的很美丽', '为什么常说自己的外貌丑', '或许你像我一样很胖', '生活让你感到卑贱', '那么当你听到这首歌的时候', '选择与我共同蜕变', '也许你现在很难过', '也许正躺在被窝', '也许你现在很迷茫', '正在酒吧里坐着', '也许你在工作', '或者刚刚分手了', '也许你在山脚下', '会情不自禁的哼出这首歌', '向云端', '山那边', '海里面', '真实的你在于怎么选择', '神啊你在哪', '山啊我害怕', '海啊带走哀愁', '就像带走每条河流', '吉他：王大夫', '混音工程师：何世渝', '母带工程师：何世渝', '和声：小手鹅', '口琴：张德斌', '制作协力：李彦泽', '人声录音：吴身宝@Soundhub Studios', '人声录音：沈锦天@ROOM 4A', '营销：网易飓风', '企划：徐思灵', '项目统筹：宋旭辉 Shawn Song/李若嫣 Ruoyan Li', '制作统筹：赵楚峰 Chufeng Zhao', '艺人统筹：汪立宪 Vincent Wang', '监制：许雯静 Vivian Xu/刘嘉雄 Charles Liu/小贾', '总监制：陈国威 Andrew Chan/谢奇笛', '出品人：陈国威 Andrew Chan/谢奇笛', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对《向云端》这首歌进行情感分析。\n\n首先，让我们从歌曲本身情感开始分析。根据歌名《向云端》，可以感受到一种向上、向前的情感，可能代表着积极向上、追求梦想的意义。歌词中也出现了一些描述自我、迷茫、难过等情感的词语，但整体上仍然带有积极向上的情感。\n\n接下来，我们来分析听众的情感。根据评论列表中的内容，可以看到有一些听众表达了哭泣、助力梦想、开心等情感。其中有一位听众提到了“云边有个小卖部”，可能是对歌曲中“向云端”的引用，表达了对歌曲的喜爱和共鸣。还有一位听众提到了自己的生日和困境，表达了一些消极情感，但整体上评论中的情感是积极向上的。\n\n综上所述，歌曲《向云端》本身情感带有积极向上的意义，而听众的情感也多是积极向上的。这首歌可能给人们带来一种鼓舞和勇气，让人们积极面对生活中的困难和挑战。\n\n请注意，以上分析结果仅基于提供的信息，可能存在一定的主观性。如果需要更准确的情感分析结果，建议进行更全面的调查和分析。'}, {'_id': ObjectId('6563dd7dd28f1aee89b75e72'), 'song_id': 1838919030, 'song_name': '王招君 (你看你拉住我的模样)', 'artist': '任素汐', 'album': '王招君 (你看你拉住我的模样)', 'comments': ['不会的，上天永远爱你，只是重启天赋有些困难罢了，困难从里只在自己的想法，从来不在谁会收走你的天赋。', '不会的，上天永远爱你，只是重启天赋有些困难罢了，困难从里只在自己的想法，从来不在谁会收走你的天赋。', '加油，小刘', '妺妺的一路辛苦我懂[多多大笑]', '太厉害了，恭喜', '要坦荡，人生不过一瞬。', '我多平常。', '我记得花香，便对得起这时光…至于花落谁家并不重要……', '歌手的老家离我好近[强]', '加油👏', '你是又一个牵动我情绪的人 我怕每次都是空欢喜 所以我迟迟不敢行动', '听一遍就爱上的调调 ', '好好听', '评论区成许愿池了哈哈哈\n考研人真的好心酸啊啊啊', '今天晚上是11月27日，国考结束。回顾青春 我失去我爱的人 我曾爱的人有别人 考试成绩还没有出 那期盼已久的梦想可能也许不尽人意。我不明白人生的意义在哪里', '我的宝藏歌曲终究是被发现了[多多大哭]', '看了好多评论关于考研，三年前的今天我和你们一样煎熬，有幸上岸。这条路没有想象中的好走，就业的压力越来越大，果然人长大啊，坎坷越来越多。不管怎样，还在选择考研的宝们，祝你们撑过这难熬的时光，愿你们落笔时，一路生花', '还有26天，加油加油[拜]', '这首歌是什么助力广大学子的吗？？？为啥评论区全是考试的？不管了。各位一战上岸', '希望早日通过学业考试，工作一切顺利，身边人都身体健康，平安顺遂！'], 'lyrics': ['我多平常', '我可以推开过往', '我多能撒谎', '谁能推开过往', '局是局的局', '庄是庄的庄', '听无常 胡坦荡', '生是生的生', '忘是忘的忘', '不打量 别打量', '你看花儿多红啊', '笑话一般 散落地上', '你看世间朗朗有光照', '留了树荫送我乘凉', '你看你拉住我的模样', '你别慌张 你如此慌张', '你看十里繁华长街长', '看满荒唐写纸上', '有多狂妄', '敢去走过的地方', '敢无事一样', '捡起路过的月亮', '鱼是鱼的鱼', '光是光的光', '都无常 都坦荡', '生是生的生', '忘是忘的忘', '不打量 别打量', '你看花儿多红啊', '笑话一般 散落地上', '你看世间朗朗有光照', '留了树荫送我乘凉', '你看你拉住我的模样', '你别慌张 你如此慌张', '你看十里繁华长街长', '看满荒唐写纸上', '你看花儿多红啊', '笑话一样 散落地上', '你看世间朗朗有光照', '留了树荫送我乘凉', '你看我盼着你的模样', '我没假装  我不会假装', '你看十里繁华长街长', '看满荒唐写纸上', '都无常 谁坦荡 不打量 别打量', ''], 'emotion': '对于这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：根据歌名和歌词的内容，可以感知到以下情感：平常、推开过往、撒谎、无常、坦荡、生、忘、不打量、花儿多红、笑话、朗朗有光、树荫、慌张、十里繁华、长街长、满荒唐、假装、谁坦荡。这些情感表达了一种复杂的情绪，包括平凡、欺骗、无常、坦荡、忘记过去、不在意他人看法、喜悦、慌张、繁华、荒唐、真实等。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：根据评论内容，可以感知到以下情感：困难、爱、加油、辛苦、厉害、坦荡、花香、牵动情绪、空欢喜、好听、愿望、心酸、失去、考试、梦想、意义、宝藏、考研、上岸、就业压力、人长大、坎坷、选择、难熬、落笔生花、26天、助力、一战上岸、早日通过、工作顺利、身体健康、平安顺遂。这些情感表达了一种鼓励、祝福、心酸、失落、努力、希望、压力、成长、选择、困难、坚持、成功、健康、平安等情绪。\n\n综上所述，这首歌曲的情感分析结果是复杂的，包含了平凡、欺骗、无常、坦荡、忘记过去、不在意他人看法、喜悦、慌张、繁华、荒唐、真实等情感。同时，听众的情感表达了鼓励、祝福、心酸、失落、努力、希望、压力、成长、选择、困难、坚持、成功、健康、平安等情绪。'}, {'_id': ObjectId('6563dd7dd28f1aee89b75e73'), 'song_id': 2078700726, 'song_name': '姑娘别哭泣', 'artist': '柯柯柯啊', 'album': '姑娘别哭泣', 'comments': ['3天已经537赞，537张数学卷子，你们这是要他考清华吗', '这首歌是跟我三岁半的表弟一起听的，我一下子就沉浸到这种要死不活的感觉当中，眼角的眼泪缓缓往下滑落，看了一眼三岁半的表弟，我给了他一拳，我觉得这是他这个年龄段应该承受的……', '666', '努力吧，遇上一个互相真心喜欢的不容易，别轻易放弃了', '原来意料之中的事也会难过很久，恭喜我，又熬过了一天。', '说话算话哦！', '想开点，没用的可能不是你的年纪而是你的人', '错过就回不去了', '我告你诽谤啊，他诽谤我，他在诽谤我啊[多多大哭][多多大哭]', '有时候错过了就是一辈子...', '我也有个这样的朋友', '只有当下过的不好，才会回忆曾经', '搓搓手', '说的就是我吧', '我做出了决定，也付出了代价', '“我大抵这辈子都忘不了你了，我们在海风里挽手看天，爱意随天际蔓延，让人想不到任何一种分开的可能。”', '心收不回来了怎么办[流感][流感]', '无中生友[多多难过]', '这首歌，和姑娘在远方，简直太像了，但没那个好听', '嘎v啊u威威'], 'lyrics': ['突来的消息那个人是你', '这么多年你杳无音讯', '时间的橡皮擦掉了记忆', '但我迟迟却没有忘记你', '', '秒针的声音嘀嗒转不停', '我的心里住着一个你', '流过的泪滴全都因为你', '原来迟迟都不曾放下你', '', '或许我们就不该有段因果', '或许我不该一味求施舍', '如果有天我离开了你的生活', '如果有天你还爱着我', '', '姑娘为何你要放声哭泣', '我在路那旁小河等你', '你心里到底藏了什么秘密', '我想紧紧的抱住你', '', '你说遇到的人全都像你', '找不到失去你的意义', '你说你克制着不再想起', '可是我就在你心里', '', '秒针的声音嘀嗒转不停', '我的心里住着一个你', '流过的泪滴全都因为你', '原来迟迟都不曾放下你', '', '或许我们就不该有段因果', '或许我不该一味求施舍', '如果有天我离开了你的生活', '如果有天你还爱着我', '', '姑娘为何你要放声哭泣', '我在路那旁小河等你', '你心里到底藏了什么秘密', '我想紧紧的抱住你', '', '你说遇到的人全都像你', '找不到失去你的意义', '你说你克制着不再想起', '可是我就在你心里', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《姑娘别哭泣》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《姑娘别哭泣》传递出一种悲伤的情感。歌词中也表达了对失去的思念和对过去的回忆，以及对姑娘情感的表达。歌词中多次提到的“流过的泪滴全都因为你”和“迟迟都不曾放下你”等表达了歌曲中的强烈情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些负面情绪，如“要死不活的感觉”、“难过很久”等。这些评论中的情感表达了听众对失去和遗憾的感受。同时，也有一些积极的评论，如“努力吧，遇上一个互相真心喜欢的不容易，别轻易放弃了”等，表达了对爱情的坚持和鼓励。\n\n综上所述，这首歌曲《姑娘别哭泣》传递出了悲伤和思念的情感，歌曲本身情感和听众情感都表达了对失去和遗憾的感受。'}, {'_id': ObjectId('6563dd7ed28f1aee89b75e74'), 'song_id': 1815725297, 'song_name': 'Dehors', 'artist': 'JORDANN', 'album': 'Dehors', 'comments': ['在上厕所，早上刚起来意识不是很清醒，看成了感谢你的喷听', '抱歉这么晚看到，但我觉得必要还是通个电话给父母吧[憨笑]并且我是个学生党手机只有十几，我也爱莫能助[哀伤]', '啊？', '偷偷乐吧你就', 'Jackie，你才是真正的大人物', '无能为力的时候   才会选择顺其自然', '宝宝真勇敢', '你是我的一切 而我早就一无所有 如果我们不向前走 可能这辈子不会再见了 如果你也为失去我而痛苦的话 我们是不是可以重新来过 努力不辜负对方的话 我们都会幸福吧？', '喜欢奔放的人    就是奔放的啊', '给人一种很平静的感觉', '流水不争先 争的是滔滔不绝', '失眠 ', '我可以[可爱]', '不必难过', '好听的', '“我大抵这辈子都忘不了你了，我们在海风里挽手看天，爱意随天际蔓延，让人想不到任何一种分开的可能。”', '哪像了', '希望2024可以上岸', '法语歌，虽然听不懂，但是节奏挺喜欢的', '但谁能没有遗憾呢\n'], 'lyrics': ['La fanfare frémit au carrefour de ta forme', 'Martellant sa poésie diforme', "C'est l'eau de vie dans la sève, la conscience qui s'achève", 'Témoin de ta vision, auditeur de ta prison', 'Et quand tu briseras ta cage', 'On ira à la foire', 'On tournera la page et', 'Tu serreras mon corps', 'On partira à la nage', 'On aura la mer à boire', 'Tu manques pas de courage', 'Alors viens jouer dehors', 'Alors viens jouer dehors', 'Je te gribouillerai des cartes comme un grand explorateur', "Pour les moments ou tu t'écartes, que ça te fasse moins peur", "Ça t'empêche de rire, ça t'impose le pire", 'Témoin de ta vision, auditeur de ta prison', 'Et quand tu briseras ta cage', 'On ira à la foire', 'On tournera la page et', 'Tu serreras mon corps', 'On partira à la nage', 'On aura la mer à boire', 'Tu manques pas de courage', 'Alors viens jouer dehors', 'Et quand tu briseras ta cage', 'On ira à la foire', 'On tournera la page et', 'Tu serreras mon corps', 'On partira à la nage', 'On aura la mer à boire', 'Tu manques pas de courage', 'Alors viens jouer dehors', 'Alors viens jouer dehors', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Dehors》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Dehors》可能是法语，意为“外面”。歌词中出现了一些描述，如“La fanfare frémit au carrefour de ta forme”（乐队在你的形状交叉口颤动）和“Martellant sa poésie diforme”（敲打着它的畸形诗歌）。这些描述可能表达了一种充满活力和独特的情感。此外，歌词中还出现了一些关于自由、勇气和探索的表达，如“On ira à la foire”（我们将去集市）和“Je te gribouillerai des cartes comme un grand explorateur”（我会给你画地图，就像一个伟大的探险家）。这些表达可能传达了一种积极向上和勇敢的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些不同的情感表达。有些评论表达了对歌曲的喜欢和赞赏，如“好听的”和“喜欢奔放的人”。这些评论可能反映了听众对歌曲的积极情感。另一方面，一些评论表达了对失去和遗憾的情感，如“我大抵这辈子都忘不了你了”和“希望2024可以上岸”。这些评论可能反映了听众对失去和未实现的期望的消极情感。\n\n综上所述，这首歌曲《Dehors》在歌曲本身情感方面表达了充满活力、勇敢和探索的情感，而在听众情感方面引发了听众的积极和消极情感。请注意，这只是根据提供的信息进行的初步情感分析，实际情感可能更加复杂和多样化。'}, {'_id': ObjectId('6563dd7ed28f1aee89b75e75'), 'song_id': 1951069525, 'song_name': '精卫', 'artist': '30年前，50年后', 'album': '丧失年轻，勿失年华', 'comments': ['放轻松点！！！', 'nb', '封面上写的1V3是啥意思', 'OK', '时间 从来都不是记忆的对手', '你到点发了多少，你现在至少欠了1000张卷子了', '你仿佛甜甜的毒药', '“我大抵这辈子都忘不了你了，我们在海风里挽手看天，爱意随天际蔓延，让人想不到任何一种分开的可能。”', '我', '录取通知书看看', '录取通知书看看', '我', '加油', '坚持！', '听个旋死估计你能精神崩溃[大笑]', '他好像野性难驯，\n但一直温柔待人', '长大难道是人必经的溃烂。', '可以的话，我想把生命借给你', '为什么怕呢 为什么不呢\n为什么不相信你是自己的挚友呢', '@24k纯帥__LZZ 我爱你，等着我[亲亲]\n😭'], 'lyrics': ['（每个身体，情不自禁）', '是现在我所有期待', '所有的爱', '为什么不明白', '说的话为什么不记得', '为什么不记得', '（愿生命绽放再盛开）', '你与我', '先谈养心殿', '后拜瀑淋身', '闲暇闻几页', '臭读几篇书', '也罢', '至填没在大海', '（似我的哀）', '可它为什么不记得', '为什么不记得', '它到底用什么灌溉', '用什么来爱', '用什么方式', '用什么去对待', '春华是秋实模特', '掩饰过的', '延伸向海', '她们总是过客', '我猜我猜想', '周围有伴侣生长', '无法放弃', '无法兑奖', '可是她的对象', '想给我一巴掌', '反正我没劝退', '梦里都是假象', '我只是太想要份爱', '想要份爱', '我只是太想被好好对待', '但是呢我心中的意义', '难道我身上贴着过去过去', '可是呢', '我心中的海', '填满不回来', '回来', '（流文弄我琉璃百盏死得一归相信一回）劝你相信一回', '（用我们中国话来说是你不对（是我不对）', '啦啦啦啦啦啦', '混音：楚杰', '出品：网易音乐人×青云LAB', '网易云音乐X中国数字音乐基地 联合出品', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为"精卫"，根据歌名可以推测歌曲可能涉及到一些情感较为强烈的主题。\n- 歌词中出现了一些表达情感的词语，如"期待"、"爱"、"不明白"等，这些词语表达了一种情感的强烈和困惑。\n- 歌词中还出现了一些描述自然景物的词语，如"海"、"春华"、"秋实"等，这些词语可能与情感有一定的联系。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中出现了一些积极的评价，如"放轻松点！！！"、"nb"、"OK"等，这些评论表达了听众对歌曲的喜爱和认可。\n- 评论中还出现了一些个人的情感表达，如"我大抵这辈子都忘不了你了"、"让人想不到任何一种分开的可能"等，这些评论表达了听众对歌曲所引发的情感的共鸣和思考。\n\n综合分析：\n- 歌曲本身情感中，歌名和歌词都表达了一种情感的强烈和困惑，可能涉及到一些复杂的情感主题。\n- 听众情感中，评论中出现了一些积极的评价和个人的情感表达，表明歌曲引发了听众的共鸣和思考。\n\n总体来说，这首歌曲可能涉及到一些情感较为强烈和复杂的主题，同时也引发了听众的共鸣和思考。'}, {'_id': ObjectId('6563dd7ed28f1aee89b75e76'), 'song_id': 488249475, 'song_name': '哪里都是你', 'artist': '队长', 'album': '哪里都是你', 'comments': ['一遍一遍又一遍，一年一年又一年', '说不会是假的', '高三党玩个大的，一赞一张数学卷子', '后来你喜欢上了同校的一个男生 开启了你期待已久的校园恋 和他漫步在校园的每一个角落 他送你回寝室 带他逛操场 一起学习吃饭 再也不用想我这个隔着屏幕还发脾气的人', '会遇到更好的', '在一起的时候，有些问题不是问题，分开了，有些问题才觉得是问题。   ', '是他喜欢的歌！是我两在一起，我每次给他打微信电话的铃声，分手那天，我打了几十遍甚至一百多遍，他都没接，直到拉黑，我还在打，这首歌深深的刻在我的心底！\n', '，如果他没有骗你   真有感情，时间长了 过去了，离婚也算不得什么', '有些谎话，不能原谅', '+1', '谢谢你，陌生人，希望我们能把自己放在第一位，以后把精力放在好好爱自己上面[爱心][爱心][爱心]', '说着天天开心可是人总有不开心的时候', '你问我难道真的不遗憾 我说遗憾遗憾就习惯', '我想要一份踏实而又真成的爱，我舍不下他是真的，爱他是真的，恨他也是真的。为什么要隐瞒那一切接近我，让我爱上他，让我离不开他。我太恨了，可我没法和他说分开，太痛了，没有他我不知道日子要怎么过下去。和他在一起，我嘴上说着甜蜜的话，我冲他笑着 ，可我的心却一直在滴血。', '2023年11月28日凌晨4点\n该怎么办呢，为什么遇见的每一个人都不是真心？知道他离过婚的那一刻我感觉我的天塌掉了。我坐在楼道里，我想哭，可是我不敢，我怕会被听到。是啊，我连哭的自由都没有了，我什么时候做过我自己吗？好像没有，好像一直在为了别人而活。其实我要的真的不多，我只想要一颗真心', '其实没有依靠也挺好的，没有人陪你熬夜', '不要记得我的不好 也不要记得我卑微纠缠你的日子 你要记得你刚认识我的时候勇敢有趣那才是我你知道的\n我陪你走了一段路 你最了解我不是吗\n', '动态副业', '重启我们爱的篇章 邱俊赫', '别来我的梦里了，我已负担不起醒来的落空'], 'lyrics': ['编曲：박수석，김문철', '从不在意别人口中的自己', '她说过了一个想听花言巧语的年纪', '你选择了他们口中所谓的放弃', '却才发现早就丢掉了自己', '特别是一个人的夜里', '没人能够控制住自己', '让全部回忆藏在心底泛起涟漪', '你想要的是现在', '而不是那遥远的未来', '选择的困惑', '再没人能懂你', '生气的原因和哭泣的无力', '最遥远的距离', '忘了吧忘了吧忘了吧忘了你的所有', '不过只是找了一堆美丽的理由', '把你的痕迹都统统掩埋', '你走过的地方只剩下思念难捱', '把你藏在心头', '每天每夜想你', '害怕你的眼泪', '没人为你抹去', '不能想象没有了你的未来', '你身边那位能让你过得比我更精彩I want you back', '我忘掉你的所有 风里雨里一直大步往前走', '我又怎么能够忘掉你的温柔', '换不同的场景', '但哪里都是你', '要怎么能忘记 忘记你', "所有人都知道I can't let you go", "每个人都知道 I can't let you go", "你为什么还不知道 I can't let you go", "Baby baby I can't let you go", '在你的心里我是怎样一个人', '把话都袒露让你知道我心声', 'You know you know', '感谢你陪我走过这一程', 'You know you know', '感谢你陪我走过这一程', 'You know you know', '每天多爱自己一点 把恨我当成动力', '别那么晚睡', '我想你过的好 是唯一对你放不下的', '习惯吧', '-----', '', ''], 'emotion': '根据提供的歌曲信息，我对这首歌曲进行了情感分析。以下是我的分析结果：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名《哪里都是你》表达了一种强烈的思念和无法忘怀的情感。\n- 歌词中的一些关键词，如“从不在意别人口中的自己”、“选择的困惑”、“忘了吧忘了吧忘了吧忘了你的所有”等，表达了一种失去和放弃的痛苦情感。\n- 歌曲的编曲和旋律可能会给人一种伤感和怀旧的感觉。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中出现了一些关键词，如“分手”、“离婚”、“恨他”、“滴血”等，表达了听众对于失去和痛苦的情感。\n- 评论中也出现了一些积极的情感，如“感谢你陪我走过这一程”、“每天多爱自己一点”等，表达了听众对于自我成长和积极面对生活的态度。\n\n综合来看，这首歌曲本身情感较为伤感和怀旧，而听众情感则包含了失去和痛苦的情感，同时也有积极面对生活的态度。请注意，这只是根据提供的信息进行的初步分析，实际情感可能还受到其他因素的影响。'}, {'_id': ObjectId('6563dd7ed28f1aee89b75e77'), 'song_id': 475479888, 'song_name': '在你的身边', 'artist': '盛哲', 'album': '在你的身边', 'comments': ['感觉这首歌就是回味前女友的', '27号还在听', '加油', '好好生活', '加油！一起听歌，一起走过，笑笑就过了！', '看看又有，你在向云端和唯一下面都欠了320多个', '我想在白敬亭的身边💙💙💙🌷🌷🌷🌷🥰\U0001f979[兔子]🙋🏻\u200d♀️', '加油！', '还记得上年接你的前一天高兴的睡不着在客厅里听着这个歌', '姐妹，这考试有什么用啊？每年什么时候报名啊', '姐妹，这考师有什么用啊？每年什么时候报名啊', '等你哦学弟，明年来给你迎新', '可我只是想能够在你的身边', '提前祝福你', '423天，第599遍。\n我好像可以重新开始接受新的人了。', '广东深圳交友', '27号', '“我大抵这辈子都忘不了你了，我们在海风里挽手看天，爱意随天际蔓延，让人想不到任何一种分开的可能。”', '简单的对视我.就可以开心一整天', '你可以'], 'lyrics': ['（未经授权不得翻唱或使用）', '', '安静地又说分开', '没有依赖却是太多依赖', '寂寞的广场中央', '是谁的对白追赶我的空白', '', '爱就爱了不怕没来过', '恨就恨了我从没想过', '是怕独念一个人太深刻', '', '爱就爱了不怕没来过', '恨就恨了我从没想过', '到过的地方熟悉曾经的模样', '', '我以为忘了想念', '而面对夕阳希望你回到今天', '我记得捧你的脸', '在双手之间安静地看你的眼', '像秋天落叶温柔整个世界', '我想在你的身边', '', '忘了这路有多长', '想和你去看季节慢慢变换', '又来到这座广场', '听风随落叶已是最后一片', '', '爱就爱了不怕没来过', '恨就恨了我从没想过', '是怕独念一个人太深刻', '', '爱就爱了不怕没来过', '恨就恨了我从没想过', '到过的地方熟悉曾经的模样', '', '我以为忘了想念', '而面对夕阳希望你回到今天', '我记得捧你的脸', '在双手之间安静地看你的眼', '', '像秋天落叶温柔整个世界', '我想在你的身边', '我想在你的身边', '我想在你的身边', '', '就让那往事随风', '让它带走伤带走痛', '带回那日暮的梦', '花开落', '云会走', '铺满天', '而你笑着在我的身边', '', '我以为忘了想念', '而面对夕阳希望你回到今天', '我记得捧你的脸', '在双手之间安静地看你的眼', '', '像秋天落叶温柔整个世界', '我想在你的身边', '我想在你的身边', '我想在你的身边', '在你的身边', '', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《在你的身边》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《在你的身边》传达了一种温暖和依赖的情感。歌词中也表达了对分开的痛苦和对爱情的思念，以及希望能够回到过去的愿望。这些情感都是比较强烈的，尤其是在歌词中多次出现的表达方式更加突出了情感的强烈性。\n\n其次，从听众的评论中可以看出，很多人将这首歌与回忆和前任联系在一起，表达了对过去感情的回味和思念之情。评论中也有一些鼓励和祝福的话语，但整体上还是以对过去感情的思念为主。\n\n综上所述，这首歌曲《在你的身边》的情感主要体现了对过去爱情的思念和渴望，以及对分开的痛苦和依赖的情感。这些情感都是比较强烈的，尤其是在歌词中多次出现的表达方式更加突出了情感的强烈性。听众的评论也反映了对过去感情的回味和思念之情。'}, {'_id': ObjectId('6563dd7ed28f1aee89b75e78'), 'song_id': 2026224214, 'song_name': '雪 Distance', 'artist': 'Capper', 'album': 'Uniconfication', 'comments': ['你在教我做事儿？[西西发怒]', '可锐刻没有电🥵', '还好我会一点 估计入不了你眼\n', '没懂到底差在哪', '是真的很喜欢', '哈哈哈', '下回你会成为我的狗', '如果你会唱雪的话 那就请和我交往吧', '好听', '我真的好喜欢', '“我大抵这辈子都忘不了你了，我们在海风里挽手看天，爱意随天际蔓延，让人想不到任何一种分开的可能。”', '又是一个冬天 这个冬天会冷吗', '记住我们比流言蜚语更早认识他', '不如烟distance', '怎么会不在意那些人说的话 如果对他们失望的话 离开一会儿也是不错的选择', '想抽根电子烟🥵', '图片:下雪的美景\n\n文案:他朝若是同淋雪，此生也算共白头\n\nBGM:我期待的不是雪(而是有你的冬天)', '挺好的啊，这歌', '我想去武汉想去看更大的世界，想不在平庸', '对你的爱始于四月，终于我遗忘你的那一天（可是，我何时才能遗忘你呢）…\n\n你绝美的容颜能够让我更快的爱上你，但它只能起到一个辅助的作用，只因我真正爱上你的是你的灵魂。\n唐小姐，有些事情可能只有我一个人在遗憾（我没能比她勇敢）…\n所以，在这个终将被淹没的评论区\nsm，cw 爱你'], 'lyrics': ['雪作曲 :混音：刘城函', '母带：张步若 @RSS', '', '你说我自以为是', '可怜像扑火飞蛾', '任凭无用的勇敢将我淹没', '这漩涡深不见底', '蜕去勉强的外壳', '你充满防备的样子不像我', '', '会不会太久', '久到这结果', '明明我想要却不敢对你说', '我好想放手', '却幻想太多', '悲叹你不是世上另一个我', '', '我愿把胸膛解剖', '公开脆弱的结构', '有在跳动的血肉', '别再只丢我骨头', '', '在这么冷的天', '别离我那么远', '再靠近我一点', '', '可是雪啊 飘进双眼', '看不见你皎白的谎言', '心甘情愿囚禁在深渊', '舔舐着伤口和刀尖', '', '可是雪啊 飘进双眼', '看不见你皎白的谎言', '心甘情愿囚禁在深渊', '烧一捧雪花做硝烟', '', '为什么抿下嘴唇尝起来像铁锈', '神经的恐慌和不安哪个会先走', '我怕这沼泽死水就要将我淹没', '求你能拉住我 就算只有几分钟', '', '快要变成玩偶', '可以随意玩弄', '别管我感受', '只要和你联手', '', '我愿把胸膛解剖', '公开脆弱的结构', '有在跳动的血肉', '别再只丢我骨头', '', '在这么冷的天', '别离我那么远', '再靠近我一点', '', '可是雪啊 飘进双眼', '看不见你皎白的谎言', '心甘情愿囚禁在深渊', '舔舐着伤口和刀尖', '', '可是雪啊 飘进双眼', '看不见你皎白的谎言', '心甘情愿囚禁在深渊', '烧一捧雪花做硝烟', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《雪 Distance》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《雪 Distance》传达了一种冷冽的感觉，可能与孤独、远离等情感相关。歌词中也出现了一些表达情感的词语，如“可怜像扑火飞蛾”、“任凭无用的勇敢将我淹没”等，这些词语表达了一种无助和被淹没的感觉。此外，歌词中还出现了一些矛盾的情感，如“我好想放手，却幻想太多”等，这可能代表着内心的挣扎和矛盾情感。综上所述，歌曲本身情感可能包含了孤独、远离、无助、挣扎等情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些表达喜欢和赞赏的词语，如“好听”、“真的好喜欢”等，这表明听众对这首歌曲有积极的情感反应。同时，评论中也出现了一些与歌曲本身情感相符的词语，如“冷冽的感觉”、“孤独”等，这表明听众能够理解并共鸣歌曲所传达的情感。综上所述，听众情感可能包含了喜欢、赞赏、理解和共鸣等情感。\n\n综合考虑歌曲本身情感和听众情感，可以得出以下情感分析结果：\n- 歌曲本身情感：孤独、远离、无助、挣扎\n- 听众情感：喜欢、赞赏、理解、共鸣\n\n请注意，以上情感分析结果仅基于提供的歌曲信息和评论，可能存在一定的主观性和不准确性。'}, {'_id': ObjectId('6563dd7ed28f1aee89b75e79'), 'song_id': 441491828, 'song_name': '水星记', 'artist': '郭顶', 'album': '飞行器的执行周期', 'comments': ['“还去操场吗？”\n“啊？去…去啊”\n……“唉…其实我”\n“嗯？”\n“没事，哈哈回宿舍吧”\n遗憾是人人都有的，没说出那句话下次可就只有喜帖让你后悔了', '8点了老子还是没睡着[多多捂脸]', '爱你世界，早安。', '聊赞', '动态', '听赞', 'nb', '我该怎么告诉你 我不想失去你', '动态', '7点多了老子还是没睡着[多多捂脸]', '祈祷给我一份平静', '卡吗', '聊赞', '听赞', '动态', '卡吗', '卡吗', '卡吗', '谁铲啊', '痛 刻苦铭心 祝好'], 'lyrics': ['着迷于你眼睛', '', '银河有迹可循', '', '穿过时间的缝隙', '', '它依然真实地', '', '吸引我轨迹', '', '这瞬眼的光景', '', '最亲密的距离', '', '沿着你皮肤纹理', '走过曲折手臂', '', '做个梦给你', '', '做个梦给你', '', '等到看你银色满际', '', '等到分不清季节更替', '', '才敢说沉溺', '', '还要多远才能进入你的心', '', '还要多久才能和你接近', '', '咫尺远近却', '无法靠近的那个人', '也等着和你相遇', '', '环游的行星', '', '怎么可以', '', '拥有你', '', '这瞬眼的光景', '', '最亲密的距离', '', '沿着你皮肤纹理', '走过曲折手臂', '', '做个梦给你', '', '做个梦给你', '', '等到看你银色满际', '等到分不清季节更替', '', '才敢说沉溺', '还要多远才能进入你的心', '', '还要多久才能和你接近', '', '咫尺远近却', '无法靠近的那个人', '也等着和你相遇', '', '环游的行星', '', '怎么可以', '拥有你', '', '还要多远才能进入你的心', '', '还要多久才能和你接近', '', '咫尺远近却无法靠近的那个人', '要怎么探寻', '要多么幸运', '才敢让你发觉你并不孤寂', '', '当我还可以再跟你飞行', '', '环游是无趣', '', '至少可以', '', '陪着你', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《水星记》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《水星记》可能与浪漫、梦幻等情感相关。歌词中出现了一些描述眼睛、银河、时间等词语，这些词语可能与追求、渴望、憧憬等情感有关。歌词中也出现了一些表达对某人的思念和渴望的句子，这表明歌曲本身情感可能与爱情、思念等情感相关。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些表达对歌曲的喜爱和赞美的句子，如“爱你世界，早安。”、“nb”等。这些评论表明听众对这首歌曲有积极的情感体验。\n\n综上所述，根据歌曲本身情感和听众情感的分析，可以得出这首歌曲《水星记》可能与浪漫、梦幻、爱情、思念等情感相关，并且听众对这首歌曲有积极的情感体验。'}, {'_id': ObjectId('6563dd7fd28f1aee89b75e7a'), 'song_id': 1303027499, 'song_name': '总有一天你会出现在我身边', 'artist': '棱镜乐队', 'album': '一次有预谋的初次相遇', 'comments': ['让花成花 让树成树', '恭喜🎉➕羡慕', '那些不被发现的表达\n那些你喜欢的歌 你走过的路 你喜欢的书\n你爱吃的食物 慢慢记得也无妨\n去了解 看透以后更加坚定的选择\n然后迎着你吹过的风张开双臂\n把无数过去的你紧紧相拥\n我曾独自走过一路苍莽\n也想在这寡淡的一世深情的活着\n不执着努力是否会拥有\n但愿 跨越时间\n你终将看到我最美模样 出现...', '“我们短暂交错，尾声潮落，致敬这场遇见。” “我光明磊落，你不必记得我。”', '这个夜可真不平凡 不知吃了多少个胃疼片～', '爱上没什么了不起，爱下去才了不起', '其实我也不是贪心的想长择，我只是希望当我爱他的时候，他也能爱我，我们可以双向奔赴。或许，这也很难吧。一生最难的就是遇到真正的感情，如果那么容易得到，那就不是珍贵的东西了。', '恭喜', '我也是', '人这辈子千万不要马虎两件事，一是找对喜欢的爱人，二是找对事业，因为太阳升起时要投身事业，太阳落山时要与爱人相拥。我们终其一生都在寻找两个东西，一个是价值感，一个是归属感，价值感来自于被肯定，归属感来自于被爱。', '他只是换了一种方式保护你 在你看不到的地方', '慢慢来\n', '有人能无意间 记住你说的话 确实挺特别的\n', '回忆和未来同时出现，也无非如此遗憾的期待。', '风已经有冬天的故事了 搓搓手 这次还是一个人过冬天。', '相距0.4公里、我们在一起听、不知道你有没有睡着、此刻我想到的都是你', '马上就 29 岁了，感觉又是一无所有的一年。年纪大了，有一种没人要的感觉。在这一年里，我第一次认识到年轻就是资本，第一次感到在路上看到牵手的情侣有些落寞，第一次体会到吃狗粮的感觉。我有时候在想，明明只过去一年，为什么感觉会如此强烈，过去的 27 年就好像不近女色一样', '是的', '真的好可惜，好难过', '愿世界的等待都不被辜负'], 'lyrics': ['编曲：陈恒冠', '', '从前我的另一边', '通往凌晨的街', '空无一人的世界', '行影匆匆这些年', '期望从未破灭', '默不作响的时间', '最好的人注定会到身边', '孤注一掷的执念', '我终将看到你身影逆光 出现', '等这一切 都被你了解 十指错落相牵', '跨越时间 再没有分别 携手走过明天', '雨后路人化鱼鲔', '欢愉游跃摇曳', '灿烂一抱的世界', '光芒捧起你的脸', '我飞在云层间', '狂奔向你不停歇', '你说最好的人会到身边', '此刻我也这样想', '你终将看到我最美模样 出现', '等这一切 都被你了解 十指错落相牵', '跨越时间 再没有分别 携手走过明天', '总会有些 幸运会出现 我等待这一天', '总有艰险 哪怕是谎言 我等待你出现', '等这一切 都被你了解 十指错落相牵', '跨越时间 再没有分别 携手走过明天', '等这一切 都被你了解 十指错落相牵', '跨越时间 总会有一天 你出现我身边', '', '混音：陈恒家', '封面：水吉', '监制：1991与她', ''], 'emotion': '这首歌的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌的歌名是"总有一天你会出现在我身边"，从歌名中可以感受到一种期待和渴望的情感。歌词中也表达了对未来的期望和执着追求的情感。整体上，歌曲本身情感是积极向上的，充满了希望和憧憬。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以感受到听众对这首歌的喜爱和赞赏。评论中提到了对歌曲的喜欢和对歌词的共鸣。有些评论还表达了对爱情和人生的思考和期待。整体上，听众情感是积极向上的，充满了对美好事物的向往和追求。\n\n综上所述，这首歌曲的情感分析结果是积极向上的，充满了希望、憧憬和对美好事物的向往。'}, {'_id': ObjectId('6563dd7fd28f1aee89b75e7b'), 'song_id': 1922888354, 'song_name': '苦茶子', 'artist': 'Starling8', 'album': '埋汰', 'comments': ['花花的世界蝴蝶多，我是主角是主角。', '你是你', '“我大抵这辈子都忘不了你了，我们在海风里挽手看天，爱意随天际蔓延，让人想不到任何一种分开的可能。”', '11月了我还在听', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '裤衩子？', '一直喜欢听哈哈', '喵', '丁真', '好有文化[晕]', '才发现，大学时候是因为有老王的陪伴才不觉得学习是件枯燥无趣的事。后来没有老王了，所以学得异常通路。', '过年找我 有红包', '我', '新邮戏，需要拕就几个内号名额[多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶]', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '我从未拥有过你 却感觉失去你千万次', '我从未拥有过你 却感觉失去你千万次', '没看歌词以为在念经', '老乡，我', '零元户来私信我 走的时候盆满钵满'], 'lyrics': ['出品：网易青云 LAB', 'Starling8:', '怎样才能满足你的野心', '主动掉进陷阱还是往你脸上贴金', '嘴上说着 I don‘t care心里泛起涟漪', '告别请你在冬天这是我的建议', 'MoreLearn27:', '曾经我可以一整天什么都不用做', '和你待在房间里面', '你走后我过得也没多糟', '不过是手机经常没有电', '她就像你修过的照片', '一次又一次骗了我好几遍', '你那么爱拍照', '应该要考虑相机有天也会用光底片', '再说几句', '我们可能没有以后', '怒气把我们撕开不用彼此忍受', ' B to the D', '是我交往过的女友', '我应该开心怎么感觉有些 emo', ' Hook', '花花的世界蝴蝶多', '你是主角是主角', '对她的爱是不灭火', '它熄不灭熄不灭X2', ' FIVESTARBABY：', ' one two three', '还要吵几百个回合', '爱真的好麻烦', '非要争个对错', '你的出现是因果', '就像夏娃手心的苹果', '给了我致命的诱惑', '无法逃脱', 'MoreLearn27:', '你怪我走的太快', '我怪你需要时不在', '所以我站在你家楼下你却没有走下来', '唯一超过了期待', '是离别前给的伤害', '我什么都做不到', '除非忘掉你的所有', 'Starling8:', '你像天使般伫立在山顶', '在半坡我看到一丝残影', '不想睁眼半梦半醒', '为了找到你我绕千尺弯', '翻千指山闯廉耻关闻胭脂酸', '在坚持攀没时间反省', ' FIVESTARBABY：', ' you break my heart babe', '流了太多眼泪', " I wonder why you're angry", '面色变的憔悴', '微醺的眼妆你像是魔鬼', '我绝对不是倒霉孩子不是傀儡', '儿女情长扔一边儿我无法颓废', '纸醉金迷玩世不恭 fivestarbaby', 'Starling8:', '多久没见了我是否变得强大', '可以大胆说我愿意听你想法', '焦虑症使我被迫放了长假', '不用怕我破防我心脏安置装甲', 'MoreLearn27:', '有天晚上我好像见到了上帝', '对着他的脸放了个响屁', '你要拥抱我伸出了双臂', '一个人在房间里', '狠狠地奖励', ' Hook', '花花的世界蝴蝶多', '你是主角是主角', '对她的爱是不灭火', '它熄不灭熄不灭', '花花的世界蝴蝶多', '你是主角是主角', '对她的爱是不灭火', '它熄不灭熄不灭', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《苦茶子》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《苦茶子》可能暗示了一种苦涩的情感。歌词中出现了一些表达情感的词语，如“怎样才能满足你的野心”、“心里泛起涟漪”、“告别请你在冬天这是我的建议”等。这些词语表达了一种复杂的情感，可能是对于爱情的痛苦和纠结。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些表达喜爱和共鸣的词语，如“花花的世界蝴蝶多，我是主角是主角。”、“11月了我还在听”等。这些评论表明听众对这首歌曲有一定的喜爱和共鸣。\n\n综上所述，这首歌曲《苦茶子》在歌曲本身情感上可能表达了一种苦涩的情感，而听众对这首歌曲有一定的喜爱和共鸣。'}, {'_id': ObjectId('6563dd7fd28f1aee89b75e7c'), 'song_id': 1807799505, 'song_name': '唯一', 'artist': '告五人', 'album': '运气来得若有似无', 'comments': ['加油⛽️', '什么时候到我幸福啊', '真的想吃爱情的苦了  哪怕是短暂的美好', '哥们，你在向云端评论区底下还欠了320个', '真好', '三年挺长的，其实风一吹，只剩下回忆了', '好想你', '我真的爱你-刘胖胖', '头好疼吖', '我是练自由摔跤的 我爸爸也是 但是我爸爸没有练出来 他在想着我 我不喜欢上学 有一天我爸爸和我说了很多 他说我和我一样小时候不想练 我爸爸一和我的外公说他不想练了 我的外公就会打我爸爸 我爸爸小时候一直很叛逆 不听我外公的 等我爸爸听话了懂事了 爸爸的爸爸死了 那天是我看见我爸爸第一次哭', '你不也是？\n', '133天 我想笨笨', '橘子不是唯一的水果，但🍊是.', '我想你', '我希望你多些分享，我也希望有反馈', '阿西我的时影大神官', '说来也奇怪，我不想和好，也不想见他\n但我想他', '高考加油', '“我大抵这辈子都忘不了你了，我们在海风里挽手看天，爱意随天际蔓延，让人想不到任何一种分开的可能。”', '有缘的话 和你幸福 无缘的话 看你幸福l'], 'lyrics': ['你真的懂唯一 的定义 并不简单如呼吸', '你真的希望你能厘清 若没交心怎么说明', '我真的爱你', '句句不轻易', '眼神中飘移', '总是在关键时刻清楚洞悉', '你的不坚定', '配合我颠沛流离', '死去中清醒', '明白你背着我聪明', '你真的懂唯一的定义 不只是如影随形', '你真的希望你能厘清 闭上眼睛 用心看清', '我真的爱你', '没人能比拟', '眼神没肯定', '总是在关键时刻清楚洞悉', '你的不坚定', '配合我颠沛流离', '死去中清醒', '明白你背着我聪明', '爱本质无异 是因为人多得拥挤', '你不想证明 证明我是你唯一 证明我是你唯一', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析的结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲的情感主要体现在歌名和歌词中。从歌名《唯一》可以感受到一种强烈的情感，可能是关于独一无二、特殊的爱情或者关系的表达。歌词中也表达了对爱情的坚定和深情的表达，同时也提到了对于对方不坚定的感受。整体上，歌曲本身情感是积极向上、深情的。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以感受到听众对这首歌曲的不同情感。有些评论表达了对爱情的渴望和向往，希望能够拥有幸福的爱情。还有一些评论表达了对歌曲的喜欢和赞赏。同时，也有一些评论表达了对个人生活的困扰和痛苦。整体上，听众情感是复杂多样的，包含了对爱情的向往、对歌曲的喜欢以及个人生活的困扰。\n\n综上所述，这首歌曲《唯一》的情感是积极向上、深情的，同时也引发了听众不同的情感反应，包括对爱情的向往、对歌曲的喜欢以及个人生活的困扰。'}, {'_id': ObjectId('6563dd7fd28f1aee89b75e7d'), 'song_id': 1851652156, 'song_name': '忘不掉的你', 'artist': 'h3R3', 'album': '忘不掉的你', 'comments': ['董卿写过一段话 无论我们最后生疏成什么样子 曾经对你的好都是真的 就算终有一散 也别辜负相遇 希望你不后悔认识我 也是真的快乐过 如果能回到以前 我会选择不认识你 不是我后悔 是我不能面对现在的结局', '不行呢，看起来我们还是走不下去，我太自私了吧，我的喜欢太畸形了，看起来你现在接受不了呢，这样就好了，这样你就不会再喜欢我了吧，但是该怎么办啊，我还是喜欢你，但是我太奇怪了，你千万不要喜欢我了', '第五年了 我又来了 她还没嫁给我 她比之前开心多了 其实只要她过的好 嫁给谁 好像也无所谓了', '不给\n', '你的执念会导致身边出现一堆舔狗，贪图你的躯壳，但假装是你灵魂对他们的吸引。', '删了但是后悔了', '也许该放你自由了…', '当然了', '初听是和我 再听是和她 知道你喜欢给这首歌我每天都要翻评论寻找别说挺累 我放弃了 祝你幸福', '出了t我呜呜呜', '默默点开了单曲循环', '我是个很j的人吗 为什么不能好好爱我。', '你是我的全世界', '“我大抵这辈子都忘不了你了，我们在海风里挽手看天，爱意随天际蔓延，让人想不到任何一种分开的可能。”', '人生没有遗憾都不完美', '前年过年和他分手就是听这首歌，现在再听感觉完全不一样了，这一次的所遇是我的上上签。', '后来小女孩转学了，因为……但是他们还是有着联系，突然有一天小男孩说有人想加小女孩，但是那个人是那个她不喜欢的那个女孩子（是个绿茶）让加的，说了很多不好听的话，所以小女孩生气了，在气头上，说话也有点重，小男孩也生气了，就这样，他们再也没联系过，联系方式也删了', '第三年又想你了', '会玩', '所以小女孩一直都盼望着老师分座位的时候能把她跟小男孩分成同桌，但是一直没有机会，后来要分班了，前一天得到这个消息，小女孩就一直盼着能跟小男孩分到一个班，当然，她期盼成功了，这样人多的班级一下子少了一半人，所以没有同桌了，但是要单排倒座位，小女孩最喜欢的就是星期三，因为可以和小男孩'], 'lyrics': ['出品：网易音乐人x青云LAB', '制作人：h3R3', '编曲：DIESI', '', '有多么痛 是我没勇气敢问你的', '多么怕 你放开的太过容易了', '多可笑 只剩我忘不掉你', '可笑的是我没法像你一样随意着', '我像是疯了但你从来不在', '两人的对话剩我一人独白', '曾经的温热早被冰冷覆盖', '你让我像是一个无赖', '', '你的承诺', '却还挥之不走', '每一分钟', '都在提醒着我', '', '你编的谎言都甚至没有底线', '在我的脑海重复不断围绕', '', '你的理由', '是否太过简陋', '是我不懂', '还是你没在意过', '', '是我没理解到还是你太敷衍', '欺骗的同时还能做到微笑', '', '掏空', '我的所有', '我给你自由', '我给你自由', '撕开我的伤口', '我的脉搏', '我给你自由', '我给你自由', '', '我怎么才能 忘记 忘记 忘记', '这份执念早让我支离破碎', '你冰冷的话语就像是倾盆的大雨', '将我的温柔浇灭却表现的无所谓', '你甩开我的手', '（了断的残忍）', '最熟悉的面孔', '（却变得陌生）', '你厌恶的眼神', '让我不敢承认', '我尊重你所有选择', '甚至包括你的冷漠', '（却丢了自我）', '我曾接受你的所有', '甚至接受这个结果', '（却丢了自我）', '', '掏空', '我的所有', '我给你自由', '我给你自由', '撕开我的伤口', '我的脉搏', '我给你自由', '我给你自由', '', '制作人：h3R3', '编曲：DIESI', '监制：h3R3', '录音：梁家银', '和声录音：刘思达', '音频编辑：h3R3', '和声编写：h3R3', '和声：h3R3', '混音：h3R3', '母带：h3R3', '录音/混音/母带工作室：1337MUSIC', '统筹：黄鲲', '企划：小粉', '营销协力：张迟/豆心', '营销：青云LAB x 雪球音乐', '本歌曲来自【青云LAB】', '', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《忘不掉的你》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《忘不掉的你》表达了一种无法忘记的情感，可能是对某个人的思念或者对过去的回忆。歌词中也出现了一些表达痛苦、失望和无奈的词句，如“有多么痛”，“多么怕”，“可笑的是我没法像你一样随意着”，“曾经的温热早被冰冷覆盖”，这些都表明了歌曲本身情感中存在着一种消极的情绪。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些对过去的回忆、对失去的思念以及对未来的祝福等情感表达。例如，“无论我们最后生疏成什么样子，曾经对你的好都是真的”，“希望你不后悔认识我”，“我还是喜欢你”，“祝你幸福”，这些评论中的情感表达了对过去的留恋和对未来的祝福。\n\n综上所述，这首歌曲《忘不掉的你》的情感主题是对过去的思念和对未来的祝福。歌曲本身情感中存在着消极的情绪，而听众情感中则包含了对过去的留恋和对未来的祝福。'}, {'_id': ObjectId('6563dd7fd28f1aee89b75e7e'), 'song_id': 2061978961, 'song_name': '离别开出花', 'artist': '就是南方凯（项学凯）', 'album': '离别开出花', 'comments': ['归来仍是少年', '2024上岸', '有志青年', '平平安安 哥们\n', '加油哥们，我后悔退学了', '加油', '青春就一次，不要给自己留下一辈子的遗憾', '加油', '2024高考上岸！加油', '生日快乐[蛋糕]', '你妹有你是她的福气', '但行好事，莫问前程', '㊗️上岸', '兄弟，我们都有同样的想法，却同样被生活绊住了脚，无论要不要闯一闯，切记考虑清楚。', '生在西部，长在西部，现在在首都学习，将来建设西部！ 向您致敬！', '不知道该怎么办的时候，就去全力以赴吧，时间和结果会给你答案！加油，陌生人', '加油', '加油', '我跟你换', '加油'], 'lyrics': ['坐上那朵离家的云霞', '飘去无人知晓的天涯', '背着妈妈说的那句话', '孩子人生其实不复杂', '', '喔～眼泪轻轻地擦', '别管那多嘴乌鸦', '咽下那些风沙', '你才能慢慢长大', '要错过几个她', '用你最好的年华', '这是青春的代价', '', '当离别开出花', '伸出新长的枝桠', '像冬去春又来', '等待心雪融化', '', '你每次离开家', '带着远方的牵挂', '那城市的繁华', '盖住了月牙', '', '当离别开出花', '它生长在悬崖', '在最高的山顶', '才听得见回答', '', '没什么好害怕', '孩子放心去飞吧', '在你的身后', '有个等你的家', '', '坐上那朵离家的云霞', '飘去无人知晓的天涯', '背着妈妈说的那句话', '孩子人生其实不复杂', '', '喔～眼泪轻轻地擦', '别忘那童年梦话', '散在远方的花', '也随风慢慢长大', '要错过几个她', '用你最真的年华', '这是青春的回答', '', '当离别开出花', '伸出新长的枝桠', '像冬去春又来', '等待心雪融化', '', '你每次离开家', '带着远方的牵挂', '那城市的繁华', '盖住了月牙', '', '当离别开出花', '它生长在悬崖', '在最高的山顶', '才听得见回答', '', '没什么好害怕', '孩子放心去飞吧', '在你的身后', '有个等你的家', '', '当离别开出花', '伸出新长的枝桠', '像冬去春又来', '等待心雪融化', '', '你每次离开家', '带着远方的牵挂', '那城市的繁华', '盖住了月牙', '', '当离别开出花', '它生长在悬崖', '在最高的山顶', '才听得见回答', '', '没什么好害怕', '孩子放心去飞吧', '在你的身后', '有个等你的家', '', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息和评论，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名《离别开出花》传达了离别和成长的情感，表达了对离家追求梦想的人们的祝福和鼓励。\n- 歌词中的一些关键词如“离家的云霞”、“孩子人生其实不复杂”、“眼泪轻轻地擦”等，表达了离别、成长和坚强的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中的一些关键词如“归来仍是少年”、“加油哥们”、“青春就一次，不要给自己留下一辈子的遗憾”等，表达了对青春、成长和努力的情感。\n- 评论中的一些关键词如“生日快乐”、“你妹有你是她的福气”等，表达了对亲情和友情的情感。\n\n综合分析：\n- 这首歌曲传达了离别和成长的情感，鼓励人们勇敢追求梦想，同时也表达了对青春、亲情和友情的珍视和祝福。\n- 歌曲本身情感和听众情感都强调了成长和坚强的主题，给人以积极向上的力量和鼓舞。\n\n以上是我对这首歌曲的情感分析结果，希望能对你有所帮助。如果还有其他问题，请随时提问。'}, {'_id': ObjectId('6563dd80d28f1aee89b75e7f'), 'song_id': 1927693793, 'song_name': '再等冬天(Memories)', 'artist': 'h3R3', 'album': '故事商铺·上', 'comments': ['天冷了，记得添衣', '不等了 遇见喜欢我的人了', '让他拱出我们陕西西安[西西发怒]', '今年可否胜旧冬呢？', '下一位', '冬天  外面下起雪 房间里放着再等冬天 点上一根 谁懂这感觉啊！', '当小丑😂哈哈哈哈哈', '额😓莫名其妙，纯粹是自我安慰的借口。两个人在一起需要的是相互理解，包容彼此。\n这样的男人很扯淡，女人则让人无语=_=。对于这件事我有更好的解释--一种新型的逃单手段。', '动态副业', '再也不会了', '不甘心', '说好了要带她去我老家看雪，可...', '看着你喜欢别人 你猜 我有多痛', '永远太遥远 如果明天你还在 那就足够了', '时间久了一定会爆发不可逆的矛盾', '“我大抵这辈子都忘不了你了，我们在海风里挽手看天，爱意随天际蔓延，让人想不到任何一种分开的可能。”', '今年冬天彻底与你再见', '害', '🌨️', '爱和战火一样 可怜又不堪'], 'lyrics': ['让我捡起散落的片段', '那些在我脑海错乱的片段', '你出现的那刻时间在变慢', '我承认我还是会因为你而心动', '我输的太彻底', '像是迷宫逃不出的Memories', '没人教我怎么才能忘了你', '你的每句抱歉都能将我彻底打碎', '我和陌生人还有着什么差别', '将我困住的全都是你的画面', '谁又能代替你来将我麻醉', '你给的思念在悄悄作痛', '仅剩的执念在偷偷陨落', '可笑的誓言还剩下什么', '别让我那么狼狈', '撕碎那些你给的Memory', '将我彻底困住的Memory', '那些让我上瘾的Memory', '撕碎那些你给的Memory', '将我彻底困住的Memory', '那些让我上瘾的Memory', '就当作是我把这段美好破坏', '是我忽略掉你的依赖', '是我以为你可以被替代', '是我以为你还对我抱有期待', '你转身离开留下的背影', '是我最想删除的场景', '用尽全力挽留不住的你', '可明明最曾爱你的是我', '明明最曾在意的是我', '明明被遗落的是我', '可是我偏又不舍得', '明明我却又不舍得', '可是我偏又不舍得', '我却又不舍得', '撕碎那些你给的Memory', '将我彻底困住的Memory', '那些让我上瘾的Memory', '撕碎那些你给的Memory', '将我彻底困住的Memory', '那些让我上瘾的Memory', '撕碎那些你给的Memory', '将我彻底困住的Memory', '那些让我上瘾的Memory', '撕碎那些你给的Memory', '将我彻底困住的Memory', '那些让我上瘾的Memory', '监制：h3R3刘清云', '弦乐编写：胡静成/h3R3刘清云', '弦乐监制：胡静成', '弦乐：国际首席爱乐乐团', '弦乐录音：王小四@金田录音棚', '人声录音：Tim姜皓天@Studio21A', '音乐制作助理：谭玉堂', '和声编写：h3R3刘清云', '和声：h3R3刘清云', '音频编辑：h3R3刘清云', '混音师：h3R3刘清云', '母带工程师：h3R3刘清云', '混音工作室：1337MUSIC', '母带工作室：1337MUSIC', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《再等冬天(Memories)》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《再等冬天(Memories)》传达了一种等待和回忆的情感。歌词中出现了许多与回忆、思念、痛苦等相关的词语，如“将我困住的全都是你的画面”、“撕碎那些你给的Memory”等。这些词语表达了歌曲本身情感中的痛苦和无法忘怀的情绪。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些与冬天、回忆、痛苦等相关的词语，如“天冷了，记得添衣”、“冬天 外面下起雪 房间里放着再等冬天”、“看着你喜欢别人 你猜 我有多痛”等。这些评论表达了听众对于歌曲所传达情感的共鸣和情感体验。\n\n综上所述，这首歌曲《再等冬天(Memories)》传达了一种等待、回忆和痛苦的情感。歌曲本身情感和听众情感都强烈地表达了这种情感。'}, {'_id': ObjectId('6563dd80d28f1aee89b75e80'), 'song_id': 1979417838, 'song_name': '我的美丽feat.海洋Bo', 'artist': '海洋Bo', 'album': '我的美丽feat.海洋Bo', 'comments': ['初三2024中考还有201天 ', '我时常消极 但又觉得自己很幸福.', '压不垮', '我已经看见不下五次了', '哥们，我只要看评论就是你，看评论就是你，你现在咋不咋欠1200张卷子了', '天生我才必有用，你要坚信你有出路，当这题用了很久的时候你要剑心做出来了就是好的，还有错题一定要反复看和更正，一定一定，做好当下，不要过度焦虑，我从200多分考到了400出头，勉勉强强上了个本科，都是一模的时候，我也才300，不要放弃，多一分多个选择', '加油哦，因为我高一谈的时候和那个男生说，希望我的高中三年都是他，希望他不要影响我高三的心态，因为我的初三是这个原因，我上了很差的一所高中。他做到了，但也在考完后几天提了分手。在这里我郑重的声明，前途比爱情重要，你可以在分手后想他时多刷两页题，但不要所事事为了自己的人生。', '希望自己可以永远开心', '兄弟，我承认你比我帅', '爱过忘了又能如何', '晚安）', '愿你我都是生活的高手', '当主角多累呀，他要每时每刻都得发光，我只希望你能开开心心，无忧无虑的过每一天，想发光的时候呢，能发出闪亮的光，不想发光的时候，还有人能一眼就认出你。', '我妈[多多大笑]', '人性的背后是白云苍狗，愿你我都能做生活的高手，你珍惜过他，你的人生你是主角，别被一个配角影响了整部剧的剧情', 'L396276', '可以', '“我大抵这辈子都忘不了你了，我们在海风里挽手看天，爱意随天际蔓延，让人想不到任何一种分开的可能。”', '回我', '那个你人生中愿意等你下班，等你回家给你留好饭菜的人，你等到了吗'], 'lyrics': ['出品：网易飓风', '午后温暖的阳光温柔闪耀', '雨后绚烂的彩虹五彩斑斓', '炎热的夏日\xa0一丝凉⻛\xa0掠过耳边', '一道美丽的风景\xa0留恋留恋', '抚摸斑驳的树影转圈盘旋', '金色夕阳的呓语绕耳缠绵', '你看我看的\xa0这个世界\xa0美好至极', '你看呐我的所有\xa0都是我的美丽', '生活的方式从来不换', '早上到傍晚也一成不变', '马路上的人们匆匆奔走', '安静的路口早已车满为患', '每个人的梦里都存在焦虑', '晚睡早起又白黑交替', '书包装的也换成压力', '在同世界却没共同话题', '也许还有人坐在', '回家的路口等你等你下班', '木质的圆桌摆满了他给你做的大餐', '千万不要放弃你所追求的东西', '我始终相信每个人都有独特的美丽', '抚摸斑驳的树影转圈盘旋', '金色夕阳的呓语绕耳缠绵', '你看我看的\xa0这个世界\xa0美好至极', '你看呐我的所有\xa0都是我的美丽', '你说你受到了不公平', '可是大多人的生活也差不多', '要走的路刚好又不通行', '又背上莫名其妙的锅', '想去看看世界的另一边', '可是现在没钱也没时间', '往后又要拿钱换时间', '现在要拿时间换钱', '为什么', '这世界如此的悲观', '眼睛看到的只有黑暗', '18年都没女孩喜欢', '这种成就也相当极端', '刚攒好钱球鞋又涨价', '又被朋友们讽刺的想法', '幻想早被现实给绑架', '想要野马却只有桑塔纳', '（指尖）时间总不给我机会', '（旋转）也怪我追不到机位', '（萦绕）任何故事当不了主角做的决定也太过于愚昧', '（耳边）还好没人看见我失态', '（心跳）我的人生充斥着失败', '（疯狂）只是这世界变化太快', '（留恋）我被排除在节奏之外', '我的美丽', ' 改编词： young-seven67 / 海洋Bo', ' 原编曲：秦四风', ' 制作人：张泽宥/小贾', ' 吉他：小贾', ' 混音：何世渝', ' 母带：何世渝', ' 营销：网易飓风', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《我的美丽feat.海洋Bo》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《我的美丽》传递出一种积极向上、美好的情感。歌词中也出现了一些积极的词语，如“美好至极”、“留恋留恋”等，表达了对美丽事物的向往和珍惜。这些情感表达给人一种温暖、愉悦的感觉。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些消极情绪，如“压不垮”、“我时常消极”等。但是也有一些积极的评论，如“加油哦”、“希望自己可以永远开心”等。综合来看，听众的情感较为复杂，既有消极情绪，也有积极情绪。\n\n根据规则中的第3条，歌曲本身情感中，歌名最能体现情感，其次是歌词。因此，我认为这首歌曲的情感主要是积极向上、美好的。\n\n综上所述，对于这首歌曲《我的美丽feat.海洋Bo》，我认为歌曲本身情感主要是积极向上、美好的，而听众情感较为复杂，既有消极情绪，也有积极情绪。'}, {'_id': ObjectId('6563dd80d28f1aee89b75e81'), 'song_id': 1330348068, 'song_name': '起风了', 'artist': '买辣椒也用券', 'album': '起风了', 'comments': ['11🈷️27', 'lyh，我彻底释怀了，真的很感谢那个时候的你，让我感受到了被爱的感觉，可能就是因为这个，所以我才念念不忘了那么多年…但那些都是过去式了，爱不会再重来了，再见了，那年的爱我的bad boy😁', '26天，冲啊！！！', '加油', '我瞬间流泪！', '加油', '又要过年了 好快呀', '一个普通的下午，为多年后的一个瞬间埋下伏笔', '打卡', '三年前听了，只不过觉得好听；现在听了，竟觉得这是我的缩影', '我就说怎么散了，\n原来是起风了。\n——\n风吹动之时，渲染了谁的青春？\n', '如果是真的祝你遇到好心人 如果是假的祝你穷一辈子\n', '高建华 我爱你 ', '这首歌因为她喜欢，所以我喜欢。', '倒计时', '向前看\n', '真好', '真诚稀薄寡淡 爱也如履薄冰', '那阵风吹了好久  最终也吹散了我的执念.', '好好陪我 别离开我 我超级认真 听到没'], 'lyrics': ['这一路上走走停停', '顺着少年漂流的痕迹', '迈出车站的前一刻', '竟有些犹豫', '不禁笑这近乡情怯', '仍无可避免', '而长野的天', '依旧那么暖', '风吹起了从前', '从前初识这世间', '万般流连', '看着天边似在眼前', '也甘愿赴汤蹈火去走它一遍', '如今走过这世间', '万般流连', '翻过岁月不同侧脸', '措不及防闯入你的笑颜', '我曾难自拔于世界之大', '也沉溺于其中梦话', '不得真假 不做挣扎 不惧笑话', '我曾将青春翻涌成她', '也曾指尖弹出盛夏', '心之所动 且就随缘去吧', '逆着光行走 任风吹雨打', '短短的路走走停停', '也有了几分的距离', '不知抚摸的是故事 还是段心情', '也许期待的不过是 与时间为敌', '再次看到你', '微凉晨光里', '笑得很甜蜜', '从前初识这世间', '万般流连', '看着天边似在眼前', '也甘愿赴汤蹈火去走它一遍', '如今走过这世间', '万般流连', '翻过岁月不同侧脸', '措不及防闯入你的笑颜', '我曾难自拔于世界之大', '也沉溺于其中梦话', '不得真假 不做挣扎 不惧笑话', '我曾将青春翻涌成她', '也曾指尖弹出盛夏', '心之所动 且就随缘去吧', '晚风吹起你鬓间的白发', '抚平回忆留下的疤', '你的眼中 明暗交杂 一笑生花', '暮色遮住你蹒跚的步伐', '走进床头藏起的画', '画中的你 低着头说话', '我仍感叹于世界之大', '也沉醉于儿时情话', '不剩真假 不做挣扎 无谓笑话', '我终将青春还给了她', '连同指尖弹出的盛夏', '心之所动 就随风去了', '以爱之名 你还愿意吗', '', ' 特别支持：中村光雄(Mitsuo Nakamura)', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《起风了》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《起风了》传达了一种情感，可能是一种轻松、愉悦的感觉。歌词中也出现了一些描述风的词语，如“风吹起了从前”、“晚风吹起你鬓间的白发”，这些词语也进一步强化了歌曲的情感。\n\n其次，从听众的评论中获取情感信息。根据评论内容，可以看出听众对这首歌曲的情感反应较为积极，有人表示感动流泪，有人表示加油打气，还有人表示这首歌触动了他们的内心。这些评论中的情感反应也进一步证实了歌曲的情感。\n\n综上所述，这首歌曲《起风了》的情感可以描述为轻松、愉悦，并且能够引起听众的积极情感反应。'}, {'_id': ObjectId('6563dd80d28f1aee89b75e82'), 'song_id': 1497588709, 'song_name': '给你呀（又名：for ya）', 'artist': '蒋小呢', 'album': 'for ya', 'comments': ['你又是什么东西', 'dinner', 'dinner', '上岸', '现在是11月27日，你还在听for ya 吗', '滑雪的小曲', '你好善良，但是我还是要提醒一句\n注意防骗', '“我大抵这辈子都忘不了你了，我们在海风里挽手看天，爱意随天际蔓延，让人想不到任何一种分开的可能。”', '有些人10块都骗', '都是瑞典鸽鸽来的吗？哈哈哈哈', '早日康复[拜]', '三十块不至于骗人吧[大哭]', '骗人的', '这游戏火了', '怎么给你？', '世上最悲伤的事莫过于此了吧？', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '我的艾雅全都全都康复啊', '可惜，但是也是一个nice try', '为什么QQ音乐没有版权[多多大哭]'], 'lyrics': ['监制：你的大表哥曲甲', '所有美好全部come for ya', '我的爱也全部come for ya', 'Baby 这是我给你的礼物', '只想把你藏在我心底', '所有美好全部come for ya', '我的爱也全部come for ya', 'Baby 这是我给你的礼物', '只想把你藏在我心底', 'One', 'About stranger lover', '第一次见面的时候我马上心动了', 'Oh girl', '你迷人的发尾', '记得亲你的时候你害羞往后退', '我天天都想念着圆圆的你', '你淡淡的发香是迷人的迷', 'you know 不愿意失去你', '人群再 熙攘我也可以瞬间抓住你', '亲爱的 what is wrong', '告诉我 who  you love', '亲爱的 what is wrong', '告诉我 who  you love', '喜欢你是我 的秘密', '深度就像在海底十万米', '我欣赏日出和日落的静谧', '爱着天空也深爱着你', '所有美好全部come for ya', '我的爱也全部come for ya', 'Baby 这是我给你的礼物', '只想把你藏在我心底', '所有美好全部come for ya', '我的爱也全部come for ya', 'Baby 这是我给你的礼物', '只想把你藏在我心底', '亲爱的 what is wrong', '告诉我 who  you love', '亲爱的 what is wrong', '告诉我 who  you love', '喜欢你是我 的秘密', '深度就像在海底十万米', '我欣赏日出和日落的静谧', '爱着天空也深爱着你', '所有美好全部come for ya', '我的爱也全部come for ya', 'Baby 这是我给你的礼物', '只想把你藏在我心底', '所有美好全部come for ya', '我的爱也全部come for ya', 'Baby 这是我给你的礼物', '只想把你藏在我心底', '监制：姚政', '企划：刘畅', '统筹：丁柏昕', '推广：徐思灵/黄紫嫣', '网易音乐人x飓风工作室 联合出品', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《给你呀（又名：for ya）》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《给你呀（又名：for ya）》传达了一种给予的情感，表达了歌手对某人的爱和奉献。歌词中也多次出现了表达爱意的词语，如"我的爱也全部come for ya"，"只想把你藏在我心底"等。这些歌词表达了歌曲本身情感中的浓厚爱意。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些不同的情感。有些评论表达了对歌曲的喜欢和赞美，如"滑雪的小曲"，"我的艾雅全都全都康复啊"等。这些评论反映了听众对歌曲的积极情感。然而，也有一些评论表达了负面情感，如"你又是什么东西"，"有些人10块都骗"等。这些评论反映了听众对歌曲的不满或负面情绪。\n\n综上所述，这首歌曲《给你呀（又名：for ya）》在歌曲本身情感中表达了浓厚的爱意，而听众情感则存在积极和负面情绪的差异。对于听众来说，这首歌曲可能会引发不同的情感体验和反应。'}, {'_id': ObjectId('6563dd80d28f1aee89b75e83'), 'song_id': 1371780785, 'song_name': '暖一杯茶', 'artist': '邵帅', 'album': '暖一杯茶', 'comments': ['梦醒了  你也该醒了', '还有人听这首歌吗？', '追回来啊\n', '后来啊，他成了别人的四月天，我成了别人的一杯茶', '幸福了哥！！！', '回不去了', '最爱你的人是我，最恨你的人也是我', '你什么时候回来啊', '我们都喜欢这首歌，计划着下个月求婚，但是昨天在她手机里翻到了发给暧昧对象的自拍', '所以 很可惜', '真的好喜欢前奏', '风雪不过七分寒 离我别用情难做', '你还好吗？还在吗', '我只希望他每次出警平平安安回来', '为你暖了一杯茶 天黑以后别忘记回家', '不思量，自难忘', '“我大抵这辈子都忘不了你了，我们在海风里挽手看天，爱意随天际蔓延，让人想不到任何一种分开的可能。”', '你说啥呢还写个自己闺女的歌[多多笑哭][多多笑哭]', '可惜不能 电动车三千元 一碗面十二元 七八万的车 四千块一平的房子', '这应该是一首写给自己闺女的歌吧？'], 'lyrics': ['我陪你度过了几个的春夏', '曾跃然纸上的多少个情话', '为了她偷偷的学会了吉他', '想把她最喜欢的情话弹给她', '我为你暖了一杯茶', '天黑了以后别忘记回家', '风再大夜再黑总会有我啊', '时间会验证我多爱你呀', '就这样静静地陪着你长大', '我的温柔是你的专属啊', '', '我以前也很害怕走夜路啊', '她让我杀死了我所有的害怕', '我也是个普通的很普通的人呐', '可我也想变成英雄保护她', '我为你暖了一杯茶', '天黑了以后别忘记回家', '风再大夜再黑总会有我啊', '时间会验证我多爱你呀', '就这样静静地陪着你长大', '我的温柔是你的专属啊', '', '我为你暖了一杯茶', '天黑了以后别忘记回家', '风再大夜再黑总会有我啊', '时间会验证我多爱你呀', '就这样静静地陪着你长大', '我的温柔是你的专属啊', '我的温柔是你的专属啊', '', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《暖一杯茶》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《暖一杯茶》传递出一种温暖和关怀的情感。歌词中提到了陪伴、学习吉他、保护和温柔等词语，表达了对某人的深情和关心。这些情感都是积极向上的，给人一种温暖和安心的感觉。\n\n其次，从评论中获取听众情感。评论中出现了一些不同的情感，包括醒悟、喜欢、幸福、失望、思念、感激等。这些情感反映了听众对歌曲的不同感受和体验。其中一些评论表达了对歌曲的喜爱和共鸣，而另一些评论则表达了对失去或者不如意的遗憾和思念。\n\n综合来看，这首歌曲《暖一杯茶》传递出了温暖、关怀、陪伴、保护和温柔等积极向上的情感。听众对这首歌曲的感受包括喜爱、共鸣、失望、思念和感激等不同情感。这首歌曲通过歌名和歌词传递出的情感，以及听众在评论中表达的情感，共同构成了这首歌曲的情感特点。\n\n以上是我对这首歌曲《暖一杯茶》的情感分析结果。'}, {'_id': ObjectId('6563dd81d28f1aee89b75e84'), 'song_id': 2041799838, 'song_name': '普通人生', 'artist': '海洋Bo', 'album': '普通人生', 'comments': ['还记得第一次坐高铁是为了来见她，不会检票不会找车，紧张又高兴，时隔两年多再坐是为了工作去收车，感觉很像时空列车，跑起来窗外闪过的是风景也是曾经，妈妈说青春不留遗憾，但我们只能再见，想说的话不知道说给谁听就独自看着窗外，歌很好，词更好，我认为这才是好的hiphop，祝万事胜意一切顺利', '我只是茫茫人海中的一个普通人，但我用我自己的活法想要活出自己不普通的一生', '黄秋狄 我希望你好好的\n', 'AINI', '可我不想吃生活的苦 也不想吃学习的苦 我也不想死 我想开开心心平平淡淡的过完一生', '抱抱  陌生人生活不如意  那就祝我们下班快乐  要开心', '照片：一张最满意的自拍\n\nBGM：Baby,Don’t Cry\n\n文案：永远太遥远 如果明天你还在 哪就足够了', '照片：一张最满意的自拍\n\nBGM：Baby,Don’t Cry\n\n文案：永远太遥远 如果明天你还在 哪就足够了', '我快要碎掉了', '明明叫普通人生，歌词最后却不愿懦弱，不愿沉默，意思是每个人本来就是不普通的，生命的意义本来就是奋斗，普通由谁来定义？何为普通？认真生活的你本就足够优秀，生命的存在就是不普通的', '“我大抵这辈子都忘不了你了，我们在海风里挽手看天，爱意随天际蔓延，让人想不到任何一种分开的可能。”', '距离国考364天', '翻不过就好好欣赏山脚的风景，山上与山下的风景，永远不同，把握好当下让自己开心最重要', '世事千帆过，加油呀！！！！', '收到', '我云南的 大专来到内蒙古上学 但我奶奶却是大山都没走出去过的人 节假日我打过去电话 奶奶会问我 我那里 饭菜怎么样 衣服厚不厚 最后叫我放假回家去奶奶家吃饭[流泪]', '山高却又翻不过', '祝你成功', '哭了！', '考完了国考 接下来就是省考  去当兵 去当警察 想法很多 以后也不知道自己会成为什么样 23年6月毕业到现在深陷漩涡 以后的路怎么走 很迷茫  哎 '], 'lyrics': [' 作词：海洋Bo', ' 作曲：海洋Bo', '制作人：张泽宥/小贾', ' 编曲：EVO MUSIC', ' 混音：何世渝', ' 监制：徐思灵', ' 出品：网易飓风', ' 推广：网易飓风', '出品人：谢奇笛', '', ' 既然二话不说决定要走', ' 身后有太多东西背负', ' 我假装自己过得很好', ' 在外低三下四的像个废物', ' 梦想越近家乡就越远', ' 可是我们的路只走了一半', ' 这过程很绕口', ' 妈妈说青春不留遗憾', ' 每次凌晨的夜不能寐', ' 对未来充满了向往', ' 可是生活总越活越累', ' 理想变成了转瞬即逝的过场', ' 小时候作文里写的未来妄想着有天能撤回', ' 某一天我站在了光的焦点处想', ' 还剩几个十八岁', '', ' 我想逃 逃不掉 想要的 得不到', ' 我不想再被感情喧闹', ' 用真情 去讨好 说的话 被误导', ' 最后真诚变为毒药', '', ' 夜里不知道打开哪个社交软件', ' 想吃的很多 最终泡了碗面', ' 吃完外卖期待着老板送的返现', ' 第二天面对领导依旧笑容满面', ' 面对的山很高 却翻不过', ' 明明自己每次都很认真', ' 谁又想弯着腰 见风使舵', ' 为了生活奋不顾身', ' 我想逃 逃不掉 想要的 得不到', ' 我不想再被感情喧闹', ' 用真情 去讨好 说的话 被误导', ' 最后真诚变为毒药', '', ' 总是把车票 在手里攥好', ' 车未到早早到站台等待', ' 路上的风景 却没人探讨', ' 分享的人早已经不在', ' 往往不是酒精把我给灌倒', ' 而是那人心冷落的伤害', ' 想说的话很多 不知道说给谁听', ' 就独自看着窗外', ' 第一次开车没用导航', ' 因为回家的路清清楚楚', ' 第一次冬天感觉到温暖', ' 即使那件棉衣缝缝补补', ' 第一次感受到社会的酷刑', ' 做的再多也于事无补', ' 想回到家里 门口的梧桐树', ' 妈妈在厨房辛辛苦苦', '', ' 怎么每件事都在做错', ' 怎么比小时候还要懦弱', ' 怎么想象中的场景不与我同在', ' 美好总从我身边经过', ' 怎么努力之后不理想', ' 怎么她最后没有选择我', ' 怎么每次制定好计划', ' 做好准备 却又不知所措', '', ' 普通的人生', ' 普通的活法', ' 但我不想普通的过', ' 普通的家庭', ' 普通的长相', ' 但这次我不想沉默', ' 她生下了我', ' 怎么能不争气', ' 这次我一定要振作', ' 即使我的人生太过于普通', ' 一切都是最好的结果', '', ' “ sunny哥说我有饭吃', '', ' “ 走啊', '', ' “ 跑龙套的都不是人', '', ' “ 说什么，大点声', '', ' “ 跑龙套的不是人吗，为什么老是针对我呢', '', ' “ 你想知道为什么是吗', '', ' “ 我是想知道为什么', '', ' “ 因为你没资格吃这盒饭', '', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《普通人生》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《普通人生》传达了一种平凡普通的生活状态。歌词中表达了对生活的不满和迷茫，以及对未来的向往和努力。歌曲中的情感主要集中在对生活的压力和困惑上，表达了对现实的不满和对未来的期待。\n\n其次，从听众情感来看，评论中的情感也是我们需要关注的。根据评论内容，可以看出听众对这首歌曲的评价普遍较好，认为歌曲表达了他们内心的共鸣和情感。评论中提到了对生活的不满、对未来的迷茫以及对努力奋斗的期待等情感。\n\n综上所述，这首歌曲《普通人生》在歌曲本身情感和听众情感上都表达了对生活的不满和迷茫，以及对未来的向往和努力。它通过歌词和评论中的情感表达了一种平凡人生中的挣扎和努力，引起了听众的共鸣。'}, {'_id': ObjectId('6563dd81d28f1aee89b75e85'), 'song_id': 1441758494, 'song_name': '晚风', 'artist': '7copy', 'album': '晚风', 'comments': ['二十几岁呢', '跑题了', '入土为安', '我一定会出人头地的 一定会的', '“英雄就是在认清生活的本质后，依旧热爱生活”', '四年，他前天回来找我了', '是谁会在2023年11月27日凌晨5点42分还在听着晚风', '风是带不走的 共勉吧', '这是你喜欢听的歌，三年后我又来听了，我知道好多事都回不到以前了，是我后悔了。', '前奏出来的时候我想起了我的白月光……虽然在异国他乡，但她在我心中的印象永远是那么……算了吧，各自安好', '被前奏感动到了', '什么时候等我们听晚风都没有感觉的时候应该就是我们开心的时候', '爱只能在回忆里完整', '半夜打扰大家啦，我是一个小小的音乐人，刚刚发了一首歌叫做《2023十一月 冬》，如果你有空可以听一下评论一下，谢谢你啦陌生人💗💗💗', '是谁在2023年11月27日还在听这首歌[流泪]', '11月27日 第四年 有人想听听我们的故事吗', '起来继续emo呀', '“听完这首歌就早点睡”想想自己有多久10点之前睡过觉了…[流感]\n', '风会一直吹，有心人会一直追', '三年她也回来了'], 'lyrics': ['编曲：July', '采样：星爷', '混音：XTONE', '出品：网易音乐人 X 青云LAB', '将近的晚风快吹干整条小巷', '燃尽的灯光无法再将我们点亮', '要明白有些事情不能总靠想象', '大不了今晚继续喝到明天早上', '看不到希望的人还在自言自语说着', '抱怨得不到温暖的人还在继续作着', '他对着电话那头说着自己过得很好', '挂断之后他又在被子里面偷偷哭了', '不存在一帆风顺 偶尔也会去疯混', '尽管有好多人讨论着你是什么门货', '慢慢也有了分寸 不屑于那些争论', '所以我大多数的时候都会选择沉默', '付出的一切难免最后都会化为落尘', '就算整个世界空绝就剩我独自一人', '感觉到肩上重了 心里又再次痛了', '把委屈偷偷收好', '索性忘掉那些过程', '一个人漫无目的 迷失在晚风里', '我知道后会无期 但也不能逃避', '迷惘的日子里 感谢能遇见你', '究竟还要经历多少荆棘', '也许该为我的选择庆幸', '人活着到底为了什么东西', '忙碌可能为了一张到老', '也不够还清的账单', '我每天碌碌无为', '却又感觉活的累', '总有人劝我别**追梦了', '快去上班', '混到头来不过为了一个名称', '你喜欢的东西总有许多人争', '他们随便动动手指就能得到的', '你却要付出百倍努力', '还要赌上你的人生', '或许被打到鼻青脸肿', '也不敢还手吧', '你知道后果', '没有人可以来为你承担', '吃完泡面会撒谎自己的钱还有', '一半是不想被担心一半怕再难堪', '我没有他们那么出众', '没有开豪车的叔送', '就这样其实我也无所谓', '不就是被骂了两句', '并不值得你去选择放弃', '听完这首歌就早点睡', '一个人漫无目的 迷失在晚风里', '我知道后会无期 但也不能逃避', '迷惘的日子里 感谢能遇见你', '究竟还要经历多少荆棘', '也许该为我的选择庆幸', '你没做怎么知道没搞头', '你不要做了', '我劝你要脚踏实地的做人嘛', '这里有份洗厕所的工作你先做着', '你就别做梦了', '做人如果没梦想', '那跟咸鱼有什么分别啊', '你连鞋都没有', '那不就是咸鱼一条喽', '还学人家讲理想', '话不能这么讲', '我心中的一团火是不会熄的', '那把它吹熄了 不熄', '熄了可以再点着它', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《晚风》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《晚风》传递出一种平静、宁静的情感，歌词中也有一些表达消极情绪的词语，如“看不到希望的人还在自言自语说着，抱怨得不到温暖的人还在继续作着”，这些表达了一种失落、无奈的情感。但同时，歌词中也有一些积极向上的表达，如“不存在一帆风顺，偶尔也会去疯混，尽管有好多人讨论着你是什么门货，慢慢也有了分寸，不屑于那些争论”，这些表达了一种坚持、积极向上的情感。因此，歌曲本身情感可以被描述为一种复杂的情感，既有消极情绪，又有积极向上的情绪。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些关于个人经历和情感的表达，如“四年，他前天回来找我了”，“是谁会在2023年11月27日凌晨5点42分还在听着晚风”，这些评论表达了听众对于歌曲的共鸣和情感投射。同时，也有一些评论表达了对于歌曲的喜爱和感激之情，如“是你喜欢听的歌，三年后我又来听了，我知道好多事都回不到以前了，是我后悔了。”因此，听众情感可以被描述为一种共鸣、感激和思考的情感。\n\n综上所述，对于这首歌曲《晚风》，歌曲本身情感包含了消极情绪和积极向上的情绪，而听众情感则表达了共鸣、感激和思考的情感。这些情感的分析结果可能会因个体差异而有所不同，但我尽力准确地分析了这首歌曲的情感。'}, {'_id': ObjectId('6563dd81d28f1aee89b75e86'), 'song_id': 1926623288, 'song_name': '小胡同', 'artist': '郑润泽', 'album': '小胡同', 'comments': ['你说要永远在一起 却在凌晨删掉关于我的一切', '半个月就分了', '小胡同', '我的童年是什么?是无尽的练习册，是早上5点的晨读，是父母的谩骂，是身上心上的伤疤，是夜晚的泪珠，还有呢?我的绝望。每次被骂总想着去死，身边没有一个人为我说话，事后没人心疼我，在家我学会了沉默。待在学校的时光里，我很快乐，有朋友，也有很多的活动可以参加，但我的成绩不理想，同学的笑骂，', '有种遗憾是喜欢的人不喜欢自己，但我的遗憾是我喜欢的人，我没勇气说出来', '总告诉自己无所谓 但每个晚上都是想你想的睡不着', '没关系，生活处处充满惊喜，不需要别人的认同，一样也你开开心心的呀，去，散散心去看看世界，相信你会好起来的，如果你愿意我可以做你的情绪垃圾桶，看看世界还是很美好滴，跟我喊，加油加油💪', '恭喜恭喜哈', '兄弟，能这样想，真的很不错，知足了，哈哈哈', '那天你问我是什么样的  你说我爱笑 乐观 但你不知道 我是悲观的 我那破碎的家庭 不出众的成绩 深度自卑 每次从楼上看下，脑海里总想着跳下去 跳下去就解脱了  我没你说的那么好 我是糟糕的.', '对不起 总说你不爱听的话 但其实我并没有恶意 我也很珍惜你', '可我就是想不通 区区一周 我痛什么呢', '听到我的名字时会想起曾经那么短暂又要好的我们嘛', '前男友给我的人生十课\n\n第一课.别作\n\n第二课.别装\n\n第三课.别无理取闹\n\n第四课.他不会一直容忍你的小脾气\n\n第五课.少管他的事\n\n第六课.知道什么叫做失去\n\n第七课.他不找你你也别找他\n\n第八课.你要学会自己一个人\n\n第九课.独立\n\n第十课.别太粘人\n\n最重要的一课.对你好的人都是暂时性的', '先忘记对方的缺点', '好痛', '怎么就睡不着呢', '我一直沉默许多事在心里打了结', '其实真正刺痛我的 是重新走过与你一起走过的路', '和她分手了…她提的…她跟人搞暧昧、对我说些残忍的话…我没办法再回忆她的不好，记忆里都是她的点点滴滴、她的好、她的温柔，为什么？因为我喜欢她啊！'], 'lyrics': ['出品：网易音乐人 X 青云LAB', '看着灰蓝色的天', '我明白', '我的手不是来牵', '那不属于我的你', '不应该再浮想联翩', '坐在床沿', '犹豫几遍', '再回到那一条街', '一直到', '再没有你的出现', '不用我问太多', '不必想理由', '总不能就一直纠缠', '可我就是痛', '就算是在梦中', '在你走过的 那一片小胡同', '我们因为什么才妥协', '充斥无尽多的疑点', '如果可以 也不必回到从前', '可我还是痛', '特别是在梦中', '在我走过的 不属于我的时空', '那些回忆猛然再浮现', '看着曲折中的轴点', '我想我们 不能再回到从前', '再回到那一条街', '一直到', '再没有你的出现', '不用我问太多', '不必想理由', '总不能就一直纠缠', '需要温暖阻挡的季节', '你仅仅只待了一遍', '我不是不晓得', '不是不明失得', '可我就是痛', '就算是在梦中', '在你走过的 那一片小胡同', '我们因为什么才妥协', '充斥无尽多的疑点', '如果可以 也不必回到从前', '可我还是痛', '特别是在梦中', '在我走过的 不属于我的时空', '那些回忆猛然再浮现', '看着曲折中的轴点', '我想我们 不能再回到从前', '我想我们 不能再回到从前', '吉他：周少伟', '和声：曾婕Joey.Z', '人声录音师：Cy.s', '人声录音棚：QuarkStudio成都', '弦乐编写：赵建飞', '弦乐监制：李朋', '弦乐：国际首席爱乐乐团', '混音：178ky', '封面：郑润泽', '经纪公司：武汉青桔音乐文化传媒有限公司', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《小胡同》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《小胡同》传达了一种回忆和怀旧的情感。歌词中提到了失去和痛苦的感觉，表达了对过去的不舍和对曾经的伤痛的回忆。这些情感通过歌词的表达和歌曲的旋律传递给听众。\n\n其次，从听众的评论中可以看出，很多人在评论中表达了对失去和痛苦的共鸣。有人提到了自己的童年经历和家庭问题，有人表达了对喜欢的人没有勇气表白的遗憾，还有人分享了自己的负面情绪和心理压力。这些评论反映了听众对歌曲中情感的共鸣和情绪的宣泄。\n\n综上所述，这首歌曲《小胡同》传达了一种回忆和痛苦的情感，歌词和旋律都表达了对过去的不舍和对失去的痛苦的回忆。听众在评论中也表达了对这种情感的共鸣和情绪的宣泄。这首歌曲在情感上具有较强的表达力和共鸣力。'}, {'_id': ObjectId('6563dd81d28f1aee89b75e87'), 'song_id': 378373, 'song_name': '月亮代表我的心里有问题', 'artist': '三角COOL', 'album': '酷酷扫', 'comments': ['能不能让丽君把歌唱完[大哭]', '她们都很迷人，你不一样，你磨人！', '原版是什么', '冒个泡\n', '真的太超前了', '十七年后', '🐮', '呜呜', '其实并不是超前，而是华语乐坛最巅峰时期的正常呈现！这些风格歌曲当年还有很多歌手专辑里有大量如此金曲出现！以前是神仙打架很多金曲都来不急听又被新一波优质专辑覆盖，现在是臭鱼烂虾每年新歌百万之多却没有几首耐听金曲……都在挖掘华语乐坛巅峰时期的宝藏歌曲！[多多耍酷]', '求求你让邓丽君唱完呗🥺', '@Mr_YY7 这么早？？？？', '谁知道八年后的冬天它火了', 'v\n', '这个歌听完神经都神经了\n', '嗯。', '，，，，，(〝▼皿▼)', '天，07年发行，23年火起来了！', '你闻~~~', '只想说  喜欢你照片里的  光剑', '[多多捂脸]'], 'lyrics': ['你闻闻你头发迷人的香气', '这味道我一辈子不会忘记', '身高不是我们的距离', '我有练身体随时能抱你', '我的就是你的别担心', '我口袋里的一切都献给你', '月亮呆呆呆的看着我们两个人', '看着我送给你幸福的保证', '你吻吻了一次你柔软的唇', '我的心像小鹿摔跤又打滚', '在这月光下就算本来是狼人', '也为你化身为诚恳的男人', '我的你眨眼和微笑充满魔力', '为了你戒烟戒酒也没关系', '月亮代表我的心里有问题', '从今以后我的心里只住着你', '轻轻的一个吻算命的说得很准', '你是我等待的那个女人', '我会全心全意作你的男人', '深深的一段情就让月亮来证明', '用你的双手感受我一颗心', '别说恶心我只是真性情', '你温温柔的唱歌哄你入睡', '天气冷的时候我来当棉被', '我爱爱你的我愿意被罚跪', '我的车上有你的专属座位', '我的贴心细心我全都了解', '我不会让你流下一滴眼泪', '月亮呆呆呆的看着我们两个人', '看着我送给你幸福的保证', '你吻吻了一次你柔软的唇', '我的心像小鹿摔跤又打滚', '在这月光下就算本来是狼人', '也为你化身为诚恳的男人', '我的你眨眼和微笑充满魔力', '为了你戒烟戒酒也没关系', '月亮代表我的心里有问题', '从今以后我的心里只住着你', '轻轻的一个吻算命的说得很准', '你是我等待的那个女人', '我会全心全意作你的男人', '深深的一段情就让月亮来证明', '用你的双手感受我一颗心', '别说恶心我只是真性情', '你是否愿意与我共度一生', '你去的未来是否我可以跟', '是否愿意让我每天帮你解闷', '是否相信我们真的有缘分', '是否愿意让我陪你看着月亮', '让我陪你一起去很多地方', '是否可以让我当你的太阳', '你当月亮反射我的光芒', '轻轻的一个吻算命的说得很准', '你是我等待的那个女人', '我会全心全意作你的男人', '深深的一段情就让月亮来证明', '用你的双手感受我一颗心', '别说恶心我只是真性情', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲的情感主要是积极向上的，充满了爱和浪漫的情感。歌名《月亮代表我的心里有问题》表达了对爱情的执着和坚定，歌词中也充满了对爱人的宠爱和呵护的表达。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以看出，听众对这首歌曲的情感也是积极的。评论中有人表示被歌曲打动，有人称赞歌曲迷人，还有人表示对歌曲的喜爱和回忆。整体上，听众对这首歌曲的情感是正面的。\n\n综上所述，这首歌曲《月亮代表我的心里有问题》的情感是积极向上的，充满了爱和浪漫的情感。听众对这首歌曲的情感也是积极的，他们被歌曲打动并表达了对歌曲的喜爱和回忆。'}, {'_id': ObjectId('6563dd81d28f1aee89b75e88'), 'song_id': 2025186889, 'song_name': '绽放', 'artist': '郑润泽', 'album': '梦游', 'comments': ['我又看了一遍我们的聊天记录  眼泪如断线珍珠', '豆豆', '我什么时候才可以绽放 真的好累', '恭喜 大学要开开心心 平安喜乐', '我始终认为相遇就应该好好珍惜.', '爱是哄她开心 而不是每天和她说你要开心', '如果呢', '无所谓无所谓无所谓无所谓无所谓无所谓无所谓无所谓无所谓无所谓快点讨厌你快点讨厌你快点讨厌你快点讨厌你快点讨厌你快点讨厌你快点讨厌你快点讨厌你快点讨厌你快点讨厌你快点讨厌你快点讨厌你快点讨厌你快点讨厌你快点讨厌你快点讨厌你快点讨厌你快点讨厌你', '于是', '你要杀了我嘛朋友', '好吧 我亲爱的桐', '我爱你\n', '爱 我这样卑劣的人也能得到吗', '好想还是在这个梦里，音乐天空和以前一样。', '觉得我温柔性格好就是因为我区别对待了 \u200b\u200b\u200b', '时间冲不掉的回忆', '半夜打扰大家啦，我是一个小小的音乐人，刚刚发了一首歌叫做《2023十一月 冬》，如果你有空可以听一下评论一下，谢谢你啦陌生人💗💗💗', '“我大抵这辈子都忘不了你了，我们在海风里挽手看天，爱意随天际蔓延，让人想不到任何一种分开的可能。”', '明年中考，希望我们都能绽放', '绽放'], 'lyrics': ['你渴望得很简单', '是两人的画面 而我却无法实现', '从那天', '气氛在瓦解', '唯独用谎言 来缓解', '这样的方式可能好一点', '仓促整理的时间', '床底的相片 打开有新的视线', '才发现', '是我的懵懂', '所有的情绪 都失控', '为什么我不懂你的执着', '像好刺眼的光', '让我的心滚烫', '让梦和情景一个个地全都释放', '是突然来的渴望', '是来的猝不及防', '亲爱的这束光', '请敲打我的窗', '像你照亮过的所有地方一样', '我可不想 就这样遗忘', '仓促整理的时间', '床底的相片 打开有新的视线', '才发现', '是我的懵懂', '所有的情绪 都失控', '为什么我不懂你的执着', '像好刺眼的光', '让我的心滚烫', '让梦和情景一个个地全都释放', '是突然来的渴望', '是来的猝不及防', '亲爱的这束光', '请敲打我的窗', '像你照亮过的所有地方一样', '我可不想 就这样遗忘', '像好刺眼的光', '让我的心滚烫', '让梦和情景一个个地全都释放', '是突然来的渴望', '是来的猝不及防', '亲爱的这束光', '请敲打我的窗', '像你照亮过的所有地方一样', '我可不想 就这样遗忘', '我可不想 就这样遗忘', ' 出品人：李淘', ' 和声：郑润泽/袁景翔@森岛文化', ' 录音：UESE STUDIO/卡尔STUDIO', ' 音乐编辑：郑润泽/谭玉堂', ' 混音：周天澈@studio21A', ' 母带：周天澈@studio21A', ' 封面：阳梒', ' 艺人经纪：青小桔@青桔娱乐', ' 出品：武汉青桔音乐文化传媒有限公司', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）为《绽放》，这个词本身带有积极向上的情感，表达了一种开放、自由、充满活力的状态。\n\n- 歌词（lyrics）中出现了一些表达情感的词语，如“渴望”、“失控”、“滚烫”、“突然来的渴望”等，这些词语传递了一种强烈的情感，可能是对爱情、梦想或者自由的渴望和追求。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）中出现了一些表达情感的词语，如“眼泪如断线珍珠”、“好累”、“开开心心”、“好想还是在这个梦里”等，这些词语传递了一种消极或者痛苦的情感，可能是对失去、疲惫或者怀念的表达。\n\n综合分析：\n- 歌曲本身情感和听众情感存在一定的差异，歌曲本身情感更偏向积极向上，而听众情感更偏向消极或者痛苦。\n\n- 歌曲本身情感中，歌名《绽放》传递了积极向上的情感，而歌词中的一些词语传递了强烈的情感，可能是对爱情、梦想或者自由的渴望和追求。\n\n- 听众情感中，评论中的一些词语传递了消极或者痛苦的情感，可能是对失去、疲惫或者怀念的表达。\n\n总结：\n这首歌曲《绽放》传递了一种积极向上的情感，表达了对爱情、梦想或者自由的渴望和追求。然而，听众对这首歌曲的情感更偏向消极或者痛苦，可能是对失去、疲惫或者怀念的表达。'}, {'_id': ObjectId('6563dd81d28f1aee89b75e89'), 'song_id': 2041974276, 'song_name': '风驶过的声音是', 'artist': '海洋Bo', 'album': '风驶过的声音是（说唱版）', 'comments': ['烦死了，考试的内容都不会，还都没有复习完，还有二十多天，一天天都要烦死，每天都在想人为什么活着', '动态', '小时候你所拥有的都将以另一种方式失去 这就是成长的过程 与成长一同伴随而来的 就是无穷无尽的孤独', '按下F键回到18年', '追求自由的感觉，追求自我', '请再坚持一下吧，会慢慢好起来的会好起来的真的会好起来的', '我爱她', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '张作霖有句话∶酒桌上的话当不得真！', '只有无聊的时候才会想起我吗', '没什么期待只希望早点睡和万事顺意', '答应我 忍住你的痛苦 一言不发 穿过这片沼泽', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '新邮戏，需要拕就几个内号名额[多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶]', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '哈哈 等你毕业了在看看吧，高考已经是我一辈子的遗憾了', '零元户来私信我 走的时候盆满钵满', '我好累好累好累啊', '那你是真的爱我嘛'], 'lyrics': ['出品：网易飓风 X长沙吱玩尔', 'ZyF*kingTrack（制作人Tag）', '费米：', '画个圈站在圈的中心', '是一个人的身影一个人的声音', '最悲痛的歌选择唱给风听', '靠着斑驳的墙拥抱月的光晕', '好像是出生的那天起', '我们被困在一个人的房间里', '我们幻想着奔跑也幻想着追逐', '睁开眼却看着窗外暴风雨', '那就把那真心话都讲给影子听', '就让炙热的身体温暖早已冷的心', '雨水带走了泪而后风卷走了云', '那些遗落在了身后的不会再去寻', '那么敬杯酒给十年后', '在食言后', '敬给忧愁的未来这苦涩的前奏', '一个房间容下一个人心里的海川', '一个人的选择潇洒的买了单', '海洋 Bo：', '我把记事本打开又接着发呆', '树叶沙沙月光离我八千里把情绪解开', '此刻灯下只有我眼中的风景', '可是人潮听不到我角落里的声音', '绕开喧闹远离街道', '所以我把出租房选择在了郊外', '一个人漫无目的除掉社交', '烧开的热水我又加上了冰块', '风儿刮过我又给我带了口信', '他说我不算孤独让我打开抽屉', '木盒里躺着小学买的那把口琴', '伴着风的舞蹈作响了夜的声音', '没朋友没依赖像海上漂的船', '雨潇潇奔走在是船桨拨的环', '总是爱看往后所以困住了自己', '孤独尝够空有一副躯体', '你总是问自己跟别人不一样', '你总是自己伴奏自己歌唱', '你总是出门就一个人的场', '孤独就把这首歌循环播放', ' 制作人： Zy', ' ', ' 混音：扈文航@ Young Voodoo', ' ', ' 和声：陈奕楠', ' ', ' 和声编写：Zy', ' ', ' 母带：Sako8@银河花店', ' ', ' 企划：郭凯翌&小贾', ' ', ' 监制： Zy& Shawn', ' ', ' 推广营销：网易飓风', ' ', ' 出品人：谢奇笛', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：```风驶过的声音是```，这个歌名给人一种轻盈、自由的感觉，表达了一种追求自由、追求自我的情感。\n- 歌词（lyrics）：歌词中表达了一种孤独、迷茫的情感，描述了一个人在房间里幻想奔跑、追逐的场景，同时也表达了对未来的忧愁和苦涩。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：从评论中可以感知到听众的不同情感，有的评论表达了对生活的烦恼和困惑，有的表达了对自由和追求的渴望，还有的表达了对爱情和友情的思念和期待。总体上，评论中的情感较为复杂，涵盖了孤独、忧愁、迷茫、渴望等多种情感。\n\n综合分析，这首歌曲本身情感较为深沉，表达了对自由和追求的渴望，同时也带有一些忧愁和苦涩的情感。而听众的情感则更加复杂，涵盖了烦恼、孤独、迷茫、渴望等多种情感。'}, {'_id': ObjectId('6563dd82d28f1aee89b75e8a'), 'song_id': 1867217766, 'song_name': '致你', 'artist': 'yihuik苡慧', 'album': '致你', 'comments': ['跟她在一起挺长时间，也有难忘的回忆，可惜到头来却还是没能走到最后，我删掉了关于她所有的照片和视频，却删不了关于她的记忆，这首歌存放了我们在一起的点点滴滴，时间过去这么久了，我时常让自己忘记甚至不去想，可是还是自己在骗自己无法忘记。', '真的吗', '好像分手那天，这是我们一起听的最后一首歌[心碎]', '我也是', '我也是！！', '睡不着。想说的话说不出来，嘴笨，只能任由关系变冷淡，总想着别人主动走向我，却死也迈不出一步，在关系中傻傻内耗，网络的关系很脆弱，可是在现实中无法面对现实只会缩在自己的舒适圈，难过了就喜欢失眠听歌', '救命，一样', '虽然很晚了，但是生日快乐呀，大家都会庆祝的', '我也是', '我也', '晚安啦', '快2024任然在听', '岁岁酱快来听🥺', '晚安呀', '喜欢你，成为一个秘密！再见！祝你一切都好，真心的！2023.11.26，句号了。', '我很难爱上下一个春天了 我只守着我的枯木 一等再等', '呜呜呜我是第二次爱上这首歌，为了听这首歌特意下载了网易云🤩厚本的视频我看了好几遍了😭😭', '厚本最新视频的背景音乐，好像给我的青春安上了主题曲，暗恋即使没有结果，但是那段美好的而又心动的感觉永远会铭记在心，即使我们长大之后不会再遇到这么纯粹的喜欢，但是我们也一直努力变成自己想成为的人', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '厚本拍出了我的青春[多多大哭][多多大哭]'], 'lyrics': ['制作人：关天天', '恋恋不舍又念念不忘', '被汹涌浪潮淹没', '覆盖了属于我', '最孤独的海洋', '迷茫的游荡', '不知去往何方', '支离破碎', '或遍体鳞伤', '研磨成匆匆过往', '一幕幕的相逢', '都不甘于平庸', '原谅我此番', '不经意的设防', '跌跌宕宕', '你占据我的遐想', '封上你路过的窗', '你的声音', '来来往往', '穿梭在无人演出的剧场', '若想念是凋谢的云', '乘着风也飘向你', '降落在你耳边低语', '像沉默的打字机', '满怀热烈情绪', '写不出会别离太爱你', '到最后', '我只好小心翼翼', '尝试着偷偷靠近', '触碰你那透明的心', '猜你启封的表情', '只敢写下开篇的', '致你', '恋恋不舍又念念不忘', '被汹涌浪潮淹没', '覆盖了属于我', '最孤独的海洋', '迷茫的游荡', '不知去往何方', '支离破碎', '或遍体鳞伤', '研磨成匆匆过往', '一幕幕的相逢', '都不甘于平庸', '原谅我此番', '不经意的设防', '跌跌宕宕', '你占据我的遐想', '封上你路过的窗', '你的声音', '来来往往', '穿梭在无人演出的剧场', '若想念是凋谢的云', '乘着风也飘向你', '降落在你耳边低语', '像沉默的打字机', '满怀热烈情绪', '写不出会别离太爱你', '到最后', '我只好小心翼翼', '尝试着偷偷靠近', '触碰你那透明的心', '猜你启封的表情', '只敢写下开篇的', '致你', '若想念是凋谢的云', '乘着风也飘向你', '降落在你耳边低语', '像沉默的打字机', '满怀热烈情绪', '写不出会别离太爱你', '到最后', '我只好小心翼翼', '尝试着偷偷靠近', '触碰你那透明的心', '猜你启封的表情', '只敢写下开篇的', '致你', '编曲：周智旭', '钢琴：关天天', '吉他：劳国贤', '混音：侯春阳/刘城函', '母带：侯春阳', '和声：沙栩帆', '监制：赵宗', '企划：荆晓涵', '统筹：陈奕汝', '出品人：谢奇笛、姚政', '本歌曲来自网易喜雨工作室×飓风工作室', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《致你》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《致你》传达了一种向某人表达情感的意思，可能是一种深情的告白或者是对某人的思念。歌词中也出现了一些表达爱意和思念的词语，如“恋恋不舍又念念不忘”、“被汹涌浪潮淹没”、“覆盖了属于我最孤独的海洋”等。这些词语表达了一种强烈的情感，可能是对某人的深深思念和爱意。\n\n其次，从听众的评论中可以获取到他们对这首歌曲的情感反应。评论中出现了一些与分手、回忆、失眠等相关的词语，这表明听众们对这首歌曲有着一些负面的情感体验，可能是因为这首歌曲唤起了他们的一些痛苦回忆或者情感纠结。\n\n综合以上分析，我认为这首歌曲《致你》的情感是一种深情的告白和思念，同时也唤起了听众们一些负面的情感体验，可能与分手和回忆有关。这是我对这首歌曲的情感分析结果。'}, {'_id': ObjectId('6563dd82d28f1aee89b75e8b'), 'song_id': 2062623445, 'song_name': '想你时风起', 'artist': '单依纯', 'album': '我的人间烟火 电视剧原声带', 'comments': ['附议', '于是你爱的歌 我听了一年又一年 你推的网易云  用了一年又一年', '“想象一下，未来的某天她也会跟另一个男孩讲述着你们的故事，惹男孩吃醋，然后一头扎进男生怀抱里，笑着说：别吃醋了嘛，我现在只爱你啊。\n随即我就变成了坏前任，我变成了反派角色，而她的新欢就会扮演一个屠龙少年，把我斩死于她的脑海里，不过有点心酸，因为曾经的那个屠龙少年，是我。”', '没看过这部剧，但是这首歌好好听', '广播每天放，越听越好听，于是加进了歌单。才知道是这破电视剧的歌。那句名言就该用在这里了“自古烂剧出神曲”。', '想你', '我一直有这个，单依纯我可全听过', '狠狠点了', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '恨你', '涡阳演唱会听到的，单依纯好美，歌很好听', '@滚多远有多远 听这个', '新区刚开，来几个游戏托，让你体验当大佬的感觉', '@是我我我呀- 好听这个', '新邮戏，需要拕就几个内号名额[多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶]', '比起零零碎碎的回忆我更喜欢你只偏向我', '喜欢单的丝丝像砂皮上划过但又很实的拖音 特别丝丝入扣！', '加一', '绝，好会形容'], 'lyrics': ['如果离别是为了能再见一面', '爱是想念后的抛物线', '离开始 渐行渐远 和我们 总是擦肩', '这次再见如果是最后的一面', '也是失眠后的分割线', '春天已 开始落叶 七月里 也会下雪', '刚刚我错过的大雨  握不住的盛夏', '飘过的云是你吗 一圈又一圈', '我多想是路过你的风 忍不住落回你眼中', '凭什么绕不开 翻不过的盛夏', '有些远方 让风代替我们抵达', '没勇气说完的那句话 希望有人听过它', '这次再见如果是最后的一面', '也是失眠后的分割线', '春天已 开始落叶 七月里 也会下雪', '刚刚我错过的大雨 握不住的盛夏', '飘过的云是你吗 一圈又一圈', '我多想是路过你的风 忍不住落回你眼中', '凭什么 绕不开翻不过的盛夏', '有些远方 让风代替我们抵达', '没勇气说完的那句话 希望有 人听过它', '让你听见风缓缓地 缓缓摇曳', '时光卷起了回忆慢慢翩翩', '让风替我说 说那句告别', '在这个落叶像雪的季节', '刚刚我错过的大雨 握不住的盛夏', '飘过的云是你吗 一圈又一圈', '我多想是路过你的风 忍不住落回你眼中', '凭什么绕不开 翻不过的盛夏', '有些远方 让风代替我们抵达', '没勇气说完的那句话 希望有人听过它', '', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《想你时风起》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《想你时风起》表达了对某人的思念之情。歌词中也多次提到了离别、想念、失眠等情感词汇，表达了对过去的回忆和对某人的思念之情。整首歌曲的情感主要集中在思念、离别和回忆上，情感强度较为明显。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些与歌曲情感相关的词汇，如“好好听”、“想你”等。这些评论中的情感表达了对歌曲的喜爱和对歌曲所表达情感的共鸣。根据评论的顺序，前面的评论情感价值更高，可能更能代表听众对歌曲的情感反应。\n\n综上所述，这首歌曲《想你时风起》主要表达了思念、离别和回忆的情感，歌曲本身情感较为明显。听众对歌曲的情感反应也较为积极，表达了对歌曲的喜爱和共鸣。'}, {'_id': ObjectId('6563dd82d28f1aee89b75e8c'), 'song_id': 553755659, 'song_name': '可不可以', 'artist': '张紫豪', 'album': '可不可以', 'comments': ['幸福', '2023.11.27', '是谁2023年11月还在听可不可以', '2023年11月27日还有人听这首歌吗', '始于2020年10月27在一起终于2023年10月27 今天我们分开一个月了 ', '听到这首歌，我才发现原来我对他只是可有可无的替身？…\n以前觉得毕竟爱过，哪怕他后来伤了我，我也希望他能过的好，以后老死不相往来就好了。\n可是现在我只希望他过的不幸福…\n祝他接下来再也遇不到真心爱他的人。爱而不得是我对他的祝福。\n祝愿每个人玩弄别人感情的人，都爱而不得。', '我谈了三年 刚好分手\n', '点赞过520就去表白', '救命，不会有人2023年11月27号还在听吧！！！', '从头到尾都像梦一样 醒了都变得模糊了', '如果下次听到这首歌是在给你打视频的时候就好了', '像歌里写的包容我的脾气和无理取闹 带我吃好吃的 带我认识你的朋友 给我制造惊喜像送我戒指那次 我们永远在一起永远不分开 我想念你的吻 想念你对我的好 如果我们都愿意给彼此一个机会呢 会不会回到最初 我不闹了我也不犟了 我只想我们从头再来', '下辈子开开心心的', '快餐恋爱 不该认真 也不会有人真的能包容你所有脾气 一步错步步错 不懂为什么对我这么好 可能对任何人都是这样 或许是我从小缺爱 从没遇见过无缘无故对我这么好的人 我希望你永远谈不到对象 只能对我好 你什么时候来找我 我挺喜欢你的 进去之前我最喜欢这首歌 每次给你打电话心里都颤一下 我也希望', '每天都听', '网络而已 玩玩而已', '三言两语我冰心', '你已不在原地', '网络而已，你喜欢我什么呢，是打游戏厉害吗？还是脑海里构想出我完美的模样，别傻了，现实中这样的我，你看都不会多看一眼，我怎么敢妄想月光照在我身上，你又了解我多少呢？你能做的只是说些甜言蜜语罢了，我真正需要你的时候，你根本不在，你的猜忌让我无力辩解，你根本不会爱上现实中的我。', '知道是刀为何不避'], 'lyrics': ['录制混缩：巨人先生', '出品：西亚斯音频工作室', '企划：谭梦', '发行公司：恬音文化', '说好带你流浪', '而我却半路返航', '坠落自责的海洋', '', '发现离不开你', '我开始决定回去', '你已不在原地', '', '我可以接受你的所有', '所有小脾气', '我可以带你去吃很多', '很多好东西', '我可以偶尔给你带来', '带来小甜蜜', '就像前几年那样', '每天都会给你制造很多惊喜', '你的心伤 我能治愈', '我的快乐也只有你能给予', '我们就别再分离', '可不可以 和你在一起', '我们之间有太多回忆', '爱上了你 没什么道理', '只是刚好情窦初开遇到你', '不希望我的未来不是你', '只愿意和你永远不分离', '趁我还没有过保质期', '趁你还愿意', '', '三年的回忆', '', '我如何抹去', '能不能再拾起', '', '永远在一起', '', '还没有过期', '', '我们就别再分离', '', '可不可以 和你在一起', '我们之间有太多回忆', '爱上了你 没什么道理', '只是刚好情窦初开遇到你', '不希望我的未来不是你', '只愿意和你永远不分离', '趁我还没有过保质期', '趁你还愿意', '可不可以 和你在一起', '我们之间有太多回忆', '爱上了你 没什么道理', '只是刚好情窦初开遇到你', '不希望我的未来不是你', '只愿意和你永远不分离', '趁我还没有过保质期', '趁你还愿意', '', '趁我还没有过保质期', '', '趁你还愿意', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《可不可以》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《可不可以》传达了一种希望和期待的情感。歌词中也表达了对爱情的渴望和承诺，以及对过去美好回忆的怀念。这些情感都是积极向上的，给人一种温暖和幸福的感觉。\n\n其次，从听众的评论中可以看出，很多人对这首歌曲有着积极的情感回应。评论中出现了一些关键词，如“幸福”、“想念”、“永远在一起”等，这些词语表达了听众对爱情的向往和对歌曲的喜爱。评论中也有一些负面情绪的表达，如失恋、伤心等，但整体上来看，积极的情感占据了主导。\n\n综上所述，这首歌曲《可不可以》传达了积极向上的情感，包括对爱情的渴望和承诺，以及对美好回忆的怀念。听众对这首歌曲也有着积极的情感回应，表达了对爱情的向往和对歌曲的喜爱。'}, {'_id': ObjectId('6563dd82d28f1aee89b75e8d'), 'song_id': 2025533834, 'song_name': '我们的歌', 'artist': '刘大拿', 'album': '我们的歌', 'comments': ['这么早就醒了呀？上午是自己吗？', '想她了 但是不敢去找她😔', '确定不去了 昨天晚上高烧头疼  爬不起来了', '我也穷，你给我50块钱，我再给你。', '抱抱', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '俗话说，骗感情可以，别骗我钱[晕]', '鹤壁？', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '新邮戏，需要拕就几个内号名额[多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶]', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '如梦初醒[心碎]', '零元户来私信我 走的时候盆满钵满', '听', '今天生日，工资也没能预支下来，一个人在出租屋听歌好累，有人救我一次吗，五十就行，让我度过这艰难的两天。', '加油！愿你明年七月能带来好消息，[小红花]', '陪你走完这段路 我也变成你走过的路', '新邮戏，需要拕就几个内号名额[多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶]', '新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉♥(｡￫v￩｡)♥'], 'lyrics': ['作词：王力宏', '作曲：王力宏', '原唱：王力宏', '编曲：黄一', '【此版本为正式授权翻唱作品。未经著作权人许可，不得翻唱、翻录或使用】', '已经听了一百遍', '怎么听都不会倦', '从白天唱到黑夜', '你一直在身边', '如果世界太危险', '只有音乐最安全', '带着我进梦里面', '让歌词都实现', '无论是开心还是难过我的爱一直不变', '不必担心时间流逝带走一切', '无论是 Hip- Hop还是摇滚我的爱一直不变', '所有美好回忆记录在里面', '这种 Forever Love那么深', '我们的歌那么真', '无国界跨时代', '再也不会叫我 Kiss Goodbye', '要每一句能够动人心弦 Yeah', '情人总分分合合', '可是我们却越爱越深', '认识你让我的幸福如此悦耳', '能不能不要切歌', '继续唱我们的歌\u200b\u200b', '让感动一辈子都记得', '已经听了一百遍', '怎么听都不会倦', '从白天唱到黑夜', '你一直在身边', '如果世界太危险', '只有音乐最安全', '带着我进梦里面', '让歌词都实现', '无论是开心还是难过我的爱一直不变', '不必担心时间流逝带走一切', '无论是 Hip- Hop还是摇滚我的爱一直不变', '所有美好回忆记录在里面', '这种 Forever Love那么深', '我们的歌那么真', '无国界跨时代', '再也不会叫我 Kiss Goodbye', '要每一句能够动人心弦 Yeah', '情人总分分合合', '可是我们却越爱越深', '认识你让我的幸福如此悦耳', '能不能不要切歌', '继续唱我们的歌\u200b\u200b', '让感动一辈子都记得', '混音/母带工程师：何世渝', '配唱制作人：许磊@刘大拿工作室', '录音师： Sleepinkid黄源', '和声编写&和声：小手鹅/彭浩楷/刘思达', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《我们的歌》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《我们的歌》传达了一种亲密和共同回忆的情感。歌词中也表达了对音乐的热爱和依赖，以及对爱情的坚持和珍惜。这些情感都是积极向上的，给人一种温暖和感动的感觉。\n\n其次，从评论中获取听众情感。根据评论列表中的内容，可以看出有些听众在评论中表达了思念、渴望和感激的情感。他们对这首歌曲产生了共鸣，并且希望能够继续听这首歌曲，让感动一辈子都记得。这些情感也是积极向上的，表达了对歌曲的喜爱和对作者的支持。\n\n综上所述，这首歌曲《我们的歌》传达了一种温暖、感动和珍惜的情感，既体现在歌曲本身情感中，也体现在听众情感中。这首歌曲能够引起听众的共鸣和情感共振，给人带来积极向上的情绪体验。'}, {'_id': ObjectId('6563dd82d28f1aee89b75e8e'), 'song_id': 1368754688, 'song_name': '爱人错过', 'artist': '告五人', 'album': '我肯定在几百年前就说过爱你', 'comments': ['好', '好想你好想你', '祝福您', '她永远是是我美好的青春', '祝福各位身体健康，随心所欲，好好爱自己，就是对我们最好的祝福[云比心][云比心][云比心]', '带我，永远无忧无虑😄😄😃', '爱人要错过', '虽然这首歌词像💩一样，但是我还是收藏了，梦回高中', '祝你天天开心', '听', '长大难道都是人必经的溃烂', '“快乐的秘结就是无论如何内心总有一道光，相信并追随那道光”', '我去年这个时候才发现这首歌', '陈平安，走', '抱抱、或许在别人的世界里第一顺位是“自主思维”任何与之不同的思维就都是错，可能这就是“为你好”的枷锁。锁住了手脚、束缚住潮气蓬勃的生命力', '70％最爱这首歌辣[亲]', '兄弟，想开点，一切都会好的', '如果你真的需要帮助，请你联系我一下。只愿绵薄之力给你带来些许温暖，祝你好运。', '如果你真的需要帮助，请你联系我一下。只愿绵薄之力给你带来些许温暖，祝你好运。', '生日快乐'], 'lyrics': ['我肯定在几百年前就说过爱你', '只是你忘了 我也没记起', '我肯定在几百年前就说过爱你', '只是你忘了 我也没记起', '走过 路过 没遇过', '回头 转头 还是错', '你我不曾感受过 相撞在街口', '相撞在街口', '你妈没有告诉你', '撞到人要说对不起', '本来今天好好的', '爱人就错过', '爱人就错过', '我肯定在几百年前就说过爱你', '只是你忘了 我也没记起', '我肯定在几百年前就说过爱你', '只是你忘了 我也没记起', '走过 路过 没遇过', '回头 转头 还是错', '你我不曾感受过 相撞在街口', '相撞在街口', '你妈没有告诉你', '撞到人要说对不起', '本来今天好好的', '爱人就错过', '爱人就错过', '走过 路过 没遇过', '回头 转头 还是错', '你我不曾感受过 相撞在街口', '相撞在街口', '你妈没有告诉你', '撞到人要说对不起', '本来今天好好的', '爱人就错过', '爱人就错过', '走过 路过 没遇过', '回头 转头 还是错', '你我不曾感受过 相撞在街口', '相撞在街口', '你妈没有告诉你', '撞到人要说对不起', '本来今天好好的', '爱人就错过', '爱人就错过', '走过 路过 没遇过', '回头 转头 还是错', '你我不曾感受过 相撞在街口', '相撞在街口', '你妈没有告诉你', '撞到人要说对不起', '本来今天好好的', '爱人就错过', '爱人就错过', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为《爱人错过》，从歌名来看，歌曲表达了一种错过爱人的情感。这种情感可能是失落、遗憾或者悲伤。\n- 歌词中多次出现了“爱人就错过”的表达，强调了这种情感的强烈性。同时，歌词中也出现了一些描述爱人错过的场景，如“走过 路过 没遇过”，这进一步加深了情感的强烈性。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 从评论中可以看出，有些听众对这首歌表示了喜欢和祝福，如“好”、“好想你好想你”、“祝福您”等。这些评论表达了对歌曲的积极情感。\n- 也有一些评论表达了对歌曲的负面情感，如“虽然这首歌词像💩一样”，这可能是对歌词内容的不满或者不认同。\n\n综合来看，这首歌曲的情感主要是关于爱人错过的遗憾和悲伤，同时也引发了听众的积极和负面情感。'}, {'_id': ObjectId('6563dd83d28f1aee89b75e8f'), 'song_id': 1463165983, 'song_name': '天外来物', 'artist': '薛之谦', 'album': '天外来物', 'comments': ['搞上去', '嘴硬的女孩的确遇到了细节的男孩 可是女孩不仅嘴硬 还会在被情绪牵着走的时候恶语相向 男孩的确很细节 也是敏感的接受了一切的不公 最后积累的多了 自是倦了烦了 希望嘴硬的女孩能成长 变温柔 希望有情人终成眷属', '2023年11月27日', '今天是第50天', '动态副业', '谁凌晨2:27还在听天外来物啊！！', '我从温州飞机倒吉林。只为了挽回', '我也一样', '2023.11.27了', '23年11月也在听', '又朋友可以支援一下吗，才出来上班不久，工资也还没支下来，饭都买不起了，饿的躺在出租屋听着歌感觉好难好无助啊，50就好发工资就还，拜托了', '你像天外来物一样 求之不得', '妈妈 我好想你 这是你去世的第188天 也是我抑郁的第1924天 没了你我好迷茫', '谦友们晚安', '世界和平', '我想你了', '三年前听的歌了\n每次听过去的歌就像旅行\n在过去的时光又穿梭一遍\n其实早已不记得发生过什么了 留给我的都是朦胧的感觉\n\n你像天外来物一样求之不得\n\n我不知道我说的“你”指谁 也不知道该想谁\n\n想回到过去吗 可能吧 毕竟很不想长大', '哈哈今天才看到竟然有人点赞，谢谢各位。昨天分手啦，其实半年前感情就出问题了，一直自欺欺人、纠缠不清到昨天，他的爱保质期太短了。这一课交卷啦：明知不可为而为之就是错的，合适比喜欢更重要，爱到最后全凭良心，选人时眼睛擦亮，不要再任性妄为啦，原则性问题我都曾原谅了 我真该死啊！', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '世界和平'], 'lyrics': ['你降落的 太突然了', '我刚好呢 又路过了', '机会难得 又主观觉得', '想明抢 又碰不得', '你带来了 我的快乐', '让这世界 有点颜色', '我好想指责 你太随意了', '宝物该有人捧着  你是不是我的', '你像 天外来物一样 求之不得', '你在世俗里的名字 不重要了', '正好 我隐藏的人格是契而不舍', '直到蜂拥而至的人都透明了', '我在 不近又不远处', '用明天换你 靠近我', '你占领了 我的快乐', '和这世界 已没有瓜葛', '任事物干渴  都褪去颜色', '只有你是天蓝色  我开始找你了', '会像 天外来物一样 失而复得', '你在世俗里的名字  被人用了', '反正 我隐藏的人格是契而不舍', '直到蜂拥而至的人都透明了', '我在 不近又不远处', '用明天换你 靠近我', '你就像 天外来物一样 求之不得', '我在世俗里的描写被取笑了', '反正我隐藏的人格是非你不可', '直到别有用心的人都透明了', '我在 不近又不远处', '用明天换你 靠近我', ''], 'emotion': '根据提供的歌曲信息，我对《天外来物》进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：《天外来物》这个歌名传达了一种神秘、陌生的情感，让人感觉充满了好奇和期待。\n- 歌词（lyrics）：歌词中表达了一种突如其来的遇见和快乐，以及对这种遇见的矛盾情感。同时，歌词中也透露出一种对世俗的厌倦和对真实感情的渴望。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：从评论中可以感受到听众对这首歌的喜爱和共鸣。有人分享了自己的故事和情感，也有人表达了对歌曲的喜欢和回忆。评论中还有一些负面情绪，比如失落、迷茫和无助，这可能是听众在歌曲中找到了共鸣并倾诉自己的情感。\n\n综合来看，这首歌曲《天外来物》传达了一种神秘、陌生的情感，同时也表达了对世俗的厌倦和对真实感情的渴望。听众对这首歌的情感反应也比较丰富，有喜爱和共鸣，也有失落、迷茫和无助。这首歌曲在情感上给人带来了一种矛盾的感觉，让人既期待又迷茫，既快乐又失落。'}, {'_id': ObjectId('6563dd83d28f1aee89b75e90'), 'song_id': 30612793, 'song_name': '多远都要在一起', 'artist': 'G.E.M.邓紫棋', 'album': '新的心跳', 'comments': ['齐司礼我想你了', '不是还想给我过生日吗 好吧 也没那么重要了', '为什么五条最后对夏油只说了唯一的挚友再见\n为什么凭借着五条家的势力和六眼还有瞬移的五条怎么会真的十年都不知道夏油的下落\n为什么东京就那么大还是遇不到\n为什么jjxx要给他们那样的结局', '爱是雪地写诗，边写边消失 -39', '你说的不会，在被骗的那刻我是懵的，我气的不行直直发抖，这是你说的不会，怕我生气，哈哈哈哈哈哈哈哈', '我想成为他们口中的幸福人.', '之前听歌的曲风以为多远都要在一起是一个励志且坚定的词 后来细品歌词 发现只是过去的回忆 是在向过去告别 熬不过遥远的距离 所以只能独自守着回忆 不要离开我的回忆也意味着你只存在回忆里了', '这是我们相恋的第二年 陆沉我想你了', '马上要六年啦，李泽言我爱你', '果然，努力提升自己才是王道，可我深刻体会到已经太晚了[蛋仔大笑]', '排除万难', '照片：用一首歌告别十一月\n\nBGM：多远都要在一起\n\n文案：希望你是真的释怀 而不是瞒着所有人偷偷难过', '生日快乐！！', '我不喜欢你了yhy', '不管你在哪里，我们永远都会在一起 -致我这一生永远无缘见面的理想爱人[憨笑]', '可是我们的距离太远了 远到我在这个世界 他却变成了天上的星星 ', '只有你可以随意来挑动我的情绪 而我不能一而再再而三的打扰你 但你愿意走一步 剩下的路 在难我也会走向你', '加油啊！！！', '而且真的很巧，四川刚好是我祖籍以及所有亲人的家乡，所以刚好我能每隔一段时间借看他的心思顺道感受故乡，偶有节日了也能借回四川的由头去顺带见他。虽然我不知道我们能不能走到以后，但是爱 是确实能克服远距离的。', '他有体检、有体能训练，他破除航校请假制度的重重阻碍，我到现在还不知道他是怎么做到这一切的，十七个小时不到的时间啊，我真的哭死。'], 'lyrics': ['', '想听你听过的音乐', '想看你看过的小说', '我想收集每一刻', '我想看到你眼里的世界', '想到你到过的地方', '和你曾渡过的时光', '不想错过每一刻', '多希望我一直在你身旁', '未来何从何去', '你快乐我也就没关系', '对你我最熟悉', '你爱自由我却更爱你', '我能习惯远距离', '爱总是身不由己', '宁愿换个方式至少还能', '遥远爱着你', '爱能克服远距离', '多远都要在一起', '你已经不再存在我世界里', '请不要离开我的回忆', '想你说爱我的语气', '想你望着我的眼睛', '不想忘记每一刻', '用思念让我们一直前进', '想像你失落的唇印', '想像你失约的旅行', '想像你离开的一刻', '如果我有留下你的勇气', '我能习惯远距离', '爱总是身不由己', '宁愿换个方式至少还能', '遥远爱着你', '爱能克服远距离', '多远都要在一起', '我已经不再存在你的心里', '就让我独自守着回忆', '如果阳光永远都炽热', '如果彩虹不会掉颜色', '你能不能不离开呢', '我能习惯远距离', '爱总是身不由己', '宁愿换个方式至少还能', '遥远爱着你', '爱能克服远距离', '多远都要在一起', '你已经不再存在我世界里', '请不要离开我的回忆', '请不要离开', '不要离开我的回忆', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行了情感分析。以下是我的分析结果：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：多远都要在一起。根据歌名，可以感知到这首歌的情感是关于远距离的爱情。\n- 歌词（lyrics）：歌词中表达了对远距离爱情的思念和希望能够一直在一起的渴望。歌词中多次提到了想念、思念、遥远爱着你等词语，表达了对爱情的坚持和执着。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：从评论中可以感知到听众对这首歌的情感。评论中有一些表达了对远距离爱情的思念和希望能够在一起的渴望，也有一些表达了对过去回忆的告别和独自守着回忆的心情。\n\n综合分析：\n- 这首歌曲的情感主题是关于远距离的爱情，歌曲本身和听众都表达了对远距离爱情的思念和希望能够在一起的渴望。歌曲通过歌词和评论中的情感表达，让人感受到了远距离爱情的坚持和执着。\n\n以上是我对这首歌曲的情感分析结果。希望能对你有所帮助。如果还有其他问题，请随时提问。'}, {'_id': ObjectId('6563dd83d28f1aee89b75e91'), 'song_id': 1413585838, 'song_name': '与我无关', 'artist': '阿冗', 'album': '与我无关', 'comments': ['希望你过得好 像照片里面一样 永远明媚^', '是我来晚了，但我会爱到一无所有', '最后一次听咯  不逃了明天自首', '我追不上以前那个发光的自己了 更多的时候我只想一个人发呆', '你太自我 我太自负 我们本来就不合适对吗 快手 微信我注销了 挚爱 祝好', '或许你说的对 可能我不适合谈恋爱 或许不会谈恋爱…', '你太锐利了 这些年来 踉跄冷清 我相信你所有的苦楚', '这慢慢深夜我该如何忍受', '怀恋又能怎么样', '我不是什么坏孩子 我的刀永远只桶向自己', '想你了 对不起', '这下听懂了。', '网络讨口子 你爸妈呢', '今天彻底与一位曾经很在乎的女孩子断了关系，我也该往前看啦', '我本就一无所有 别走这句话我说不出口', '音乐：123\n文案284', '晚安昭玲', '来者不拒', '我', '你的所有 早就与我无关'], 'lyrics': ['', '过往早已变得平淡，甚至开始自我调侃', '偶尔心头一酸，掀起一些波澜', '雨天撑着的双人伞，路过最爱那家餐馆', '戒一半的习惯，没庆祝的圣诞', '应该嘘寒问暖还是绝口不谈', '那些遗憾留在心底成为旧患', '开始的倾心交谈 沦为平淡', '望眼欲穿 等不到你的晚安', '全都 与我无关', '反正我早已习惯 一个人孤单', '心酸为难 也要假装自然', '惨淡或灿烂 全与我无关', '反正我早习惯你已不在', '一个人的空白假装释怀', '自我感动是病态', '我回头看是阴霾', '不想要你理睬变成阻碍', '我早习惯你已不在', '一个人的空白假装释怀', '开始的倾心交谈 沦为平淡', '望眼欲穿 等不到你的晚安', '全都 与我无关', '反正我早已习惯 一个人孤单', '心酸为难 也要假装自然', '惨淡或灿烂 全与我无关', '开始的倾心交谈 沦为平淡', '望眼欲穿 等不到你的晚安', '全都 与我无关', '反正我早已习惯 一个人孤单', '心酸为难 也要假装自然', '惨淡或灿烂 全与我无关', ' 本歌曲来自〖网易音乐人〗', ' ', ' 10亿现金激励，千亿流量扶持！', ' ', ' 合作：st399@vip.163.com', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《与我无关》，我进行了情感分析。根据歌曲本身情感分析，歌名《与我无关》表达了一种冷漠和无所谓的情感，歌词中也出现了一些平淡、孤单、心酸的情感。从歌曲本身来看，情感较为淡漠和消极。\n\n而对于听众情感分析，从评论中可以看出，有些听众表达了对过去的怀念和对未来的期待，有些听众则表达了对失去的遗憾和对现状的无奈。评论中也有一些积极向上的声音，希望歌曲主人公过得好。综合来看，听众的情感较为复杂，既有积极的情感，也有消极的情感。\n\n综上所述，这首歌曲《与我无关》的情感分析结果是，歌曲本身情感较为淡漠和消极，而听众情感较为复杂，既有积极的情感，也有消极的情感。'}, {'_id': ObjectId('6563dd83d28f1aee89b75e92'), 'song_id': 1492584510, 'song_name': '沉沦与遐想', 'artist': 'C.HØPE', 'album': '沉沦与遐想', 'comments': ['沉沦与遐想', '拜托，谁还在11月份听这首歌的啊', '自然而然 ', '听着好熟悉，但是想不出来[流泪]', '啊哈哈哈本来已经忘记了这首歌，后面被偶像的一个剪辑视频又拉回来了', '曾经也有人这样和我说', '我十一月份了还在听', 'lover是情人，不是爱人', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '我可以借你', '沉沦世俗为你的美', '新邮戏，需要拕就几个内号名额[多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶]', '牛尾哥~，嗯，衣服牛尾哥~~', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '牛尾哥～', '零元户来私信我 走的时候盆满钵满', '衣服牛尾哥(„ಡωಡ„)~', '我我我我', '不想往下翻，我想知道你们现在还在一起吗'], 'lyrics': ['出品：网易音乐人x青云LAB', '制作人：王晓夫', '编曲：Mantra/王晓夫', '人声制作：王晓夫', '和声编写/配唱：王晓夫', '录音：王晓夫', '混音：王晓夫', '母带：王晓夫', 'if we never wake up', '我想牵你的手', 'if we never wake up', '缠绵彼此占有', 'if we never wake up', '亲吻你的额头', "we don't want wake up", '沉沦浩瀚宇宙', 'nanana', '从日出天晴 到乌云 或是电闪雷鸣', '在我的身旁总是有你拉上窗帘近距离听你的呼吸声', '在我的耳畔响起', '散出了暧昧气息', '加速呼吸 心跳频率', '只为你 you know i want you baby', 'Lips the angel', 'Lips the angel', 'Up down move baby up down move', 'Up down move baby up down move', '总是喜欢 乐此不疲 翻云覆雨 心旷神怡', '当你出现在我的世界 为你倾尽时间 谱下爱的诗篇', '妈妈说带刺的玫瑰很危险', '我已经沉沦在地狱的边沿', '无所畏惧 沉沦下去 关上房门', '听不惯还没来的不想猜', '我时刻保持高度警惕为了你将来', '有我 有家 有猫 井井有条的日子', '每天和你窝在被窝 不愿醒来', '听着那朴宰范的 mommae mommae', '对你的态度是 奉陪 奉陪', 'ok ok 都听你说 我不反驳 反正我是 属于 你的', 'Lips the angel', 'Lips the angel', 'Up down move baby up down move', 'Up down move baby up down move', '企划：苏文嫒', '营销企划：贾皓然  豆心', '营销：雪球音乐', '本歌曲来自【青云LAB】', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《沉沦与遐想》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《沉沦与遐想》传达了一种沉沦和遐想的情感。歌词中也出现了一些表达情感的词语，如“缠绵彼此占有”、“亲吻你的额头”等。这些词语表达了一种浪漫、温柔的情感。此外，歌曲中的旋律和节奏也给人一种轻松愉悦的感觉。综合来看，歌曲本身情感可以被描述为浪漫、温柔和愉悦。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些关于这首歌的回忆和喜爱的表达，如“听着好熟悉，但是想不出来”、“曾经也有人这样和我说”、“我十一月份了还在听”等。这些评论表明听众对这首歌曲有一定的情感共鸣和喜爱。然而，也有一些评论与歌曲情感无关，如“今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么”等。因此，在评论中提取出与歌曲情感相关的内容是情感分析的关键。\n\n综上所述，对于这首歌曲《沉沦与遐想》，歌曲本身情感可以描述为浪漫、温柔和愉悦，而听众情感则需要进一步分析评论中与歌曲情感相关的内容。'}, {'_id': ObjectId('6563dd83d28f1aee89b75e93'), 'song_id': 1891431677, 'song_name': '武家坡2021', 'artist': '龍猛寺寬度', 'album': '武家坡 2021', 'comments': ['好', '国安处刑曲', '扉间出门不小心被树绊倒了，起身来句：可恶的宇智波偷袭我', '我这就亲手', '哥们你是闲的没事干吗', '那可太多了[吐舌]', '该死的宇智波小鬼', '顶', '爷爷难得对我说了一句，你真有文化…', '😏', '要吗', '我在湖北听', '30q币要不要？', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '十大酷刑任你挑 杀我别用回忆刀[流泪]', '好看', '既熟悉又陌生 难道就只能出现梦里吗', '既熟悉又陌生 难道就只能出现梦里吗.', '是谁为了打地铁来找这首歌', '他们的故事不仅反映了唐朝时期的价值观和文化特征，更表现出中国人民对于忠诚、爱情和家族荣誉的重视。'], 'lyrics': ['三姐', '千错万错', '乃是为夫一人之错', '你你你你你你', '你就宽恕了罢', '啊~我的妻', '王氏宝钏', '可怜你守在寒窑', '可怜你孤孤单单', '苦等我薛男平贵', '整整一十八年', '啊～我的妻', '王氏宝钏', '我不该心起疑窦', '我不该口吐轻言', '落得个忘恩负义', '宛如欺了天', '待我将这一十八载', '从头说一番', '方知我薛平男', '昼夜回家赶', '只为夫妻两团圆', '忆昔当年泪不干', '彩楼绣球配良缘', '平贵降了红鬃战', '唐王犒封我督府官', '西凉国 造了反', '你的父上殿把本参', '逼我披挂到阵前', '拆散鸳鸯 天各一边', '黄沙滚 烽烟漫', '到后来我番邦驾坐在银安', '那一日宾鸿大雁衔罗衫', '才知道 三姐受熬煎', '啊～我的妻', '王氏宝钏', '可怜你守在寒窑', '可怜你孤孤单单', '苦等我薛男平贵', '整整一十八年', '啊～我的妻', '王氏宝钏', '我不该心起疑窦', '我不该口吐轻言', '落得个忘恩负义', '宛如欺了天', '待我将这一十八载', '从头说一番', '方知我薛平男', '昼夜回家赶', '只为夫妻两团圆', '八月十五月儿圆', '想起了夫妻们寒窑受尽了惨然', '抛下那西凉的江山无人管', '身骑着红鬃烈马走三关', '啊～我的妻', '王氏宝钏', '可怜你守在寒窑', '可怜你孤孤单单', '苦等我薛男平贵', '整整一十八年', '啊～我的妻', '王氏宝钏', '我不该心起疑窦', '我不该口吐轻言', '落得个忘恩负义', '宛如欺了天', '待我将这一十八载', '从头说一番', '方知我薛平男', '昼夜回家赶', '只为夫妻两团圆', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对《武家坡2021》进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：《武家坡2021》这个歌名本身并不能直接体现情感。\n- 歌词（lyrics）：从歌词中可以感知到一些情感，如“可怜”、“苦等”、“忘恩负义”等词语表达了一种悲伤和委屈的情感。同时，歌词中也出现了一些积极的情感，如“团圆”、“宽恕”等词语表达了一种希望和宽容的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：从评论中可以感知到一些情感，如“好”、“顶”等词语表达了一种赞赏和支持的情感。同时，也有一些评论表达了一些负面情感，如“可恶的宇智波偷袭我”、“该死的宇智波小鬼”等词语表达了一种愤怒和不满的情感。\n\n综合来看，歌曲《武家坡2021》中包含了一些悲伤、委屈、希望、宽容等情感，同时也引发了听众的赞赏、支持、愤怒和不满等情感。这些情感在歌曲中的表达和听众的回应中都有体现。'}, {'_id': ObjectId('6563dd84d28f1aee89b75e94'), 'song_id': 28403111, 'song_name': '特别的人', 'artist': '方大同', 'album': '危险世界', 'comments': ['是谁2023年11月还在听特别的人', '会幸福的', '我', '寒风吹散他誓言 我等风雪又一年', '很特别', '祝你幸福', '是我的问题吗 我明明很珍惜这段感情', '我知道每个人的陪伴都是短暂的 但我最舍不得你', '2023/11/27 3:27 我在听', '好想你', '我们是对方特别的人', '谢谢你', '愿你如愿', '旧曲重听 回忆闪烁\n前奏响起就觉得好幸福 但往往又不那么幸福\n日子重复 太阳照常升起\n我依旧在原地 直到遇到特别的人', '@pipiipp ', '23年11月27凌晨是谁在听（¯﹃¯）', '今年有幸福', '对我好一点', '红包和喜糖我就不要了，你俩要一直幸福下去', '分手一年啦开心，在一起的时候老听这歌，分手一年里在其他平台听到这首歌还是会短暂的心梗，网易云也是好久没登了，上线看到一起的聊天记录心里好像从来没有放下[多多可怜][多多可怜]'], 'lyrics': [' 录制于Lightroom Studio', ' 编曲：方大同', ' 工程师：Derrick Sepnio', ' 混音师：Phil Tan', ' 混音助理工程师：Daniela Rivera', ' 弦乐编曲：Benjamin Wright', ' 由The Benjamin Wright "String" Orchestra演奏', ' (弦乐总监Marc Cargill)', ' 弦乐录制：Ritesonian Studio (工程师Reggie Dozie)', ' 鼓和钢琴：Soulboy', ' 电贝斯：Ray Vaughn Covington', ' 额外编程：Derrick Sepnio', ' 数字编辑：Derrick Sepnio', '爱一个人或许要慷慨', '若只想要被爱', '最后没有了对白', '必须有你我的情真', '不求计分的平等', '总有幸福有心疼', '生命的起伏要认可', '懂一个人也许要忍耐', '要经过了意外', '才了解所谓的爱', '今后的岁月', '让我们一起了解', '多少天长地久', '有几回细水长流', '我们是对方 特别的人', '奋不顾身难舍难分', '不是一般人的认真', '若只有一天 爱一个人', '让那时间每一刻在倒退', '生命中有万事的可能', '你就是我要遇见的', '特别的人', '懂一个人也许要忍耐', '要经过了意外', '才了解所谓的爱', '今后的岁月', '让我们一起了解', '多少天长地久', '有几回细水长流', '我们是对方 特别的人', '奋不顾身难舍难分', '不是一般人的认真', '若只有一天 爱一个人', '让那时间每一刻在倒退', '生命中有万事的可能', '你就是我要遇见的', '特别的人', '有时候我们都会寂寞', '有时也会失败怕被淘汰', '想去找一个明白', '而我曾经多次的等待未来', '你何时会来', '人山人海总有你的存在', '有你我的爱', '我们是对方 特别的人', '奋不顾身难舍难分', '不是一般人的认真', '若只有一天 爱一个人', '让那时间每一刻在倒退', '生命中有万事的可能', '你就是我要遇见的', '特别的人', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《特别的人》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《特别的人》传达了一种特殊的情感，可能是对某个人的特别喜爱或特殊的关系。歌词中也表达了对爱情的渴望和珍惜，以及对生命中的起伏和可能性的认可。这些情感都是积极向上的，给人一种温暖和希望的感觉。\n\n其次，从听众的评论中可以看出，很多人对这首歌有着特殊的情感连接。有人表示在特定的时间点仍在听这首歌，表明这首歌对他们来说有着特别的意义。还有人祝福和表达对特别的人的思念和珍惜之情。评论中也有人分享了自己的故事和回忆，说明这首歌触动了他们的情感。\n\n综上所述，这首歌《特别的人》在歌曲本身情感和听众情感上都传达了积极向上的情感，给人一种温暖和希望的感觉。它可能代表着对特殊关系或特别人物的珍视和思念，以及对爱情和生命的乐观态度。'}, {'_id': ObjectId('6563dd84d28f1aee89b75e95'), 'song_id': 2089730107, 'song_name': 'Void', 'artist': 'Hongzhe_Cui', 'album': 'Void', 'comments': ['歌名[大哭]int main(void){\n\n}', '来，让他上清华', '高三党玩个大的，一赞一张数学卷子', '高考，只是一个转折点，不是终点！上岸也好，未上岸又如何，未来可期，来自一个37岁老男人的回头感悟。 高考240+，大学成人教育学院，肄业。我只感谢我22-26岁玩命奋斗自学的自己。', '今夜，我必将突出重围！', '腐朽的誓言', '给我娘！', '每个人都是自己的主角', '你说得对，但是洋爹的卡针能卖一百块，你拆哪的卡针一块钱一沓😋', '我这一生如履薄冰 你说我高考能上岸吗', '活的每一天，都是在赌', '我说有什么用？不是你自己才能决定的吗', '中考我输地一败涂地，高考我自当胜天半子！', '你没有朋友和家人吗', '又朋友可以支援一下吗，才出来上班不久，工资也还没支下来，饭都买不起了，饿的躺在出租屋听着歌感觉好难好无助啊，50就好发工资就还，拜托了', '开奖', '如履薄冰', '[强]', '[强]', '诶~再猜猜，比如……北极鲶鱼'], 'lyrics': ['纯音乐，请欣赏', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为"Void"，这个词通常表示空虚、无意义或缺乏情感。因此，我认为歌曲本身情感可能是负面的，表达了一种空虚或无助的情绪。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 从评论中可以看出，有一些评论表达了积极的情感，如"来，让他上清华"和"今夜，我必将突出重围！"。这些评论可能表示听众对歌曲的赞赏和鼓励，因此我认为听众情感可能是积极的。\n- 另一方面，也有一些评论表达了消极的情感，如"腐朽的誓言"和"我这一生如履薄冰 你说我高考能上岸吗"。这些评论可能表示听众对自己困境的抱怨和无助，因此我认为听众情感可能是消极的。\n\n综合来看，这首歌曲可能带有一种空虚或无助的情绪，但同时也能激发听众的积极情感和鼓励。请注意，这只是根据提供的信息进行的初步分析，实际情感可能因个人而异。'}, {'_id': ObjectId('6563dd84d28f1aee89b75e96'), 'song_id': 208891, 'song_name': 'Letting Go', 'artist': '蔡健雅', 'album': '说到爱', 'comments': ['离别信', '你以为分开后 那个小女孩会到处说你坏话 但你其实不知道 她哽咽的告诉她的朋友 他当时对我真的很好', '幸福了 哥们', '又是一年冬但是今年特别幸福因为今年有你在.\n', '浪漫的当然不是雪而是有你的冬天.\n', '快冬天啦搓搓小手跟你一起过\n', '这个冬天陪我一起看雪吧有你在身边就算冻得瑟瑟发抖我也觉得浪漫\n', '天气渐冷注意保暖按时吃饭记得开心.\n', '多出来走走，换个环境', '这个冬天真好有风有爱有你.\n', '今年冬天有个小小的愿望牵手看雪和你.\n', '陪我跨年吧我说的是今年明年后年年年\n', '说好喽今年陪我一起跨年.', '希望我们能在跨年烟花绽放的时候见一面.', '随后便是你我的第一个冬.\n', '喜欢你今天明天天天^o^.\n', '她在身边抵千千万万.\n', 'my?', '再也没有从前的感觉', '一首歌可以听一遍又一遍 爱一个人爱一遍就够了'], 'lyrics': ['这是一封离别信', '写下我该离开的原因', '我在你生命中扮演的角色太模糊了', '你对我常忽冷忽热', '我到底是情人还是朋友', '爱你是否不该太认真', 'That’s why', '', 'I’m letting go', '我终于舍得为你放开手', '因为爱你爱到我心痛', '但你却不懂', 'I’m letting go', '你对一切的软弱与怠惰', '让人怀疑你是否爱过我 真的爱过我', '为你再也找不到借口', 'That’s when we should let it go', '', '你是呼吸的空气', '脱离不了的地心引力', '你在我生命中 曾经是我存在的原因', '或许就像他们说', '爱情只会让人变愚蠢', '自作多情 爱得太天真', 'That’s why', '', 'I’m letting go', '我终于舍得为你放开手', '因为爱你爱到我心痛', '但你却不懂', 'I’m letting go', '你对一切的软弱与怠惰', '让人怀疑你是否爱过我 真的爱过我', '为你再也找不到借口', 'That’s when we should let it go', '', '在夜深人静里想着', '心不安 却越沸腾', '我无助 好想哭 我找不到退路', '', '在夜深人静里写着', '心慢慢就越变冷', '我不恨 也不哭 我的眼泪 早已哭干了', "'Cause I’m letting go", '我终于舍得为你放开手', '因为爱你爱到我心痛', '但你却不懂', 'I’m letting go', '你对一切的软弱与怠惰', '让人怀疑你是否爱过我 真的爱过我', '为你再也找不到借口', 'That’s when we should let it go', '', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行了情感分析。以下是我的分析结果：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：Letting Go，这个歌名表达了一种放手的情感，暗示着离别和结束的意味。\n- 歌词（lyrics）：歌词中表达了离别和放手的情感，描述了主人公对于爱情的痛苦和无奈。歌词中的一些词汇如“离别信”、“放开手”、“爱到心痛”等都表达了负面的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：从评论中可以感知到听众对这首歌曲的情感。评论中有一些积极的情感，如“幸福了”、“浪漫的冬天”等，但也有一些消极的情感，如“离别信”、“没有从前的感觉”等。整体上，听众对这首歌曲的情感是复杂的，既有积极的情感，也有消极的情感。\n\n综合分析：\n- 歌曲本身情感和听众情感都包含了离别和放手的情感，但听众情感中也有一些积极的情感。\n- 歌曲本身情感和听众情感都表达了复杂的情感，既有负面的情感，也有积极的情感。\n- 歌曲本身情感和听众情感中都有一些重复出现的词汇，这些词汇表达的情感更强烈。\n- 歌曲本身情感和听众情感中的情感强度差值显著，表明这首歌曲的情感是比较强烈的。\n\n总结：\n这首歌曲《Letting Go》表达了离别和放手的情感，歌曲本身情感和听众情感都包含了复杂的情感，既有负面的情感，也有积极的情感。这首歌曲的情感是比较强烈的，能够引起听众的共鸣。'}, {'_id': ObjectId('6563dd84d28f1aee89b75e97'), 'song_id': 1363553440, 'song_name': '出现又离开 (Live)', 'artist': '梁博', 'album': '我是唱作人 第2期', 'comments': ['你看我们还是那么有默契，连互相不联系都像是商量好了一样。好奇你也会在看到我的东西的时候想起我吗11.27', '到底是再见还是再见', '加油兄弟', '听着你喜欢听的歌 熬着想你的夜', '好多年前看到这句 窦唯刚刚好', '圣诞快乐，老师，这应该是最后一次对你说。', '老师，你说会记得我这么个特别的人，其实我不知道我哪里特别。不过我知道你对我来说也很特别，所以我也会记得你的。', '也给了我相当多的底气和自信，让我明白我是值得被爱，也是值得被好好保护的。所以老师，我想你没有机会为我伤心了，因为我以后更不会降低对爱的标准，而这个标准对很多人来说太难了。我也没抱太大期望。', '老师，我快记不清你的脸了，但是我可能永远都不会忘记每一次午休在教室做噩梦惊醒的时候你轻轻靠在我桌沿的椅背，晚自习做题做到深夜时你替我熄掉的每一盏灯，被讨厌的情绪裹挟时你每一句鼓励和好像用不完的耐心，它们真真切切地拯救了当时我。', '希望吧，希望', '老师，之前他们都说我像小太阳，甚至因此穷追不舍四五年，但是这一点也不能打动我。那你知道为什么你那么轻易地打动了我吗？你在浑浊的我中找到了那一点闪光的我，然后把它小心翼翼地捧得高高的，你让更多人看到了它，包括我，同时也让我看到了你。', '老师，我有时候会惊叹于一些人爱人的能力，比如你。遇见你的时候，是我最阴沉，最多虑，最矫情，最黯淡的时候，我惊讶，你喜欢的是这样的我。所以这几乎一下子就击中了我。', '至少我没有，看大家的了', '老师，我讨厌他们普度众生式的，抽象的爱，有时候也在想是不是我太苛刻了，但是毫无保留地去爱人很难吗？说到这里你肯定会说，那一点儿也不难。那可能就是因为我不是什么值得的人吧，我又开始了，但是这次就别再说我了', '老师，我也为我当初的决定小小地后悔过，但是这是我能想到的对你我来说，尤其是对你来说，最有利，最温和的方式', '好在已经被我稀释掉了，其实我已经能处理自己的感情了，比以前好了很多，你要是知道了一定会为我高兴的，我能想象你的语气和表情', '老师，我曾经以为我无法割舍的只是我的那份喜欢，那对我来说确实很珍贵，很新奇，但是我想错了，原来还有一小部分的你', '老师，今年的圣诞节过了，或许再也没有人会送我圣诞老人了', '一样兄弟 哎', '老师，你说错了，大学里根本没有我想要的爱，除了你没有人欣赏真正的我，我不喜欢那些虚浮的应和，不喜欢那些经不起试探的真心'], 'lyrics': ['我跟你 本应该', '各自好 各自坏', '各自生活的自在', '毫无关联的存在', '直到你 出现在', '我眼中 躲不开', '我也占领你的心海', '充实着你的空白', '为何出现在彼此的生活又离开', '只留下在心里深深浅浅的表白', '谁也没有想过再更改', '谁也没有想过再想回来', '哦 我不明白', '我和你 不应该', '制造感觉 表达爱', '试探未知和未来', '相信那胡言一派', '当天空暗下来', '当周围又安静起来', '当我突然梦里醒来', '就等着太阳出来', '为何出现在彼此的生活又离开', '只留下在心里深深浅浅的表白', '谁也没有想过再更改', '谁也没有想过再想回来', '哦 我不明白', '我们紧紧相拥', '头也不抬', '因为不想告别', '就悄然离开', '不用认真的说', '多舍不得你', '每一个未来', '都有人在', '每一个未来', '都有人在', '那你无需感慨', '我别徘徊', '因为谁也没有想过再更改', '谁也没有想过再想回来', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为《出现又离开 (Live)》，从歌名来看，这首歌可能涉及到离别、失去等情感。\n- 歌词中出现了一些表达离别和思念的词语，如“出现又离开”、“只留下在心里深深浅浅的表白”等，这些词语表达了一种复杂的情感，既有离别的伤感，又有对彼此的思念和表白的渴望。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中出现了一些关于思念、离别和感慨的内容，如“好多年前看到这句 窦唯刚刚好”、“听着你喜欢听的歌 熬着想你的夜”、“老师，我快记不清你的脸了，但是我可能永远都不会忘记每一次午休在教室做噩梦惊醒的时候你轻轻靠在我桌沿的椅背，晚自习做题做到深夜时你替我熄掉的每一盏灯，被讨厌的情绪裹挟时你每一句鼓励和好像用不完的耐心，它们真真切切地拯救了当时我。”等。这些评论表达了听众对歌曲中情感的共鸣和思考。\n\n综合分析：\n- 这首歌曲本身情感较为复杂，既有离别的伤感，又有对彼此的思念和表白的渴望。\n- 听众对这首歌曲的情感也较为复杂，评论中出现了对离别、思念和感慨的表达，表明听众对歌曲中情感的共鸣和思考。\n- 歌曲中反复出现的歌词和评论中前面的评论对情感的表达更强烈，说明这些情感在歌曲中占据重要位置。\n- 情感强烈和情感不强烈的分数差值显著，说明这首歌曲在情感表达上具有较大的差异。\n- 综上所述，这首歌曲表达了一种复杂的情感，既有离别的伤感，又有对彼此的思念和表白的渴望，同时也引起了听众的共鸣和思考。'}, {'_id': ObjectId('6563dd84d28f1aee89b75e98'), 'song_id': 1406083061, 'song_name': '你', 'artist': '郑润泽', 'album': '你', 'comments': ['想要你的爱', '豆豆', '点了[西西奸笑]', '有些人已经开始交卷了  而我还在找笔', '[多多大哭]', '恋恋不忘也不见回响', '虽然我常常不在她身边但我都会问直到她说吃得饱饱滴 我才放心 我不想她胃疼 但我和她异地 我总是会想她有没有好好的吃饭 有没有穿好 只有我在学校我才安安心心的 因为我会跟她一起吃饭 不会让她跟她朋友 因为我不安心 我想看这她吃 我就放得下了 爱没有距离只有多爱 我会一直一直保护我的女孩子', '我有一个很爱很爱的女孩子 我不忍心她 伤心 哭 难过 也看不得她因为胃疼 疼到直冒冷汗 所以尽管是不是我的错 我都会去哄她 并会很有耐心的去问她怎么啦 直到她说出来 我才会安心 不管她怎么跟我发脾气闹 我都会第一时间 想是不是我的错 仅使不是我也会去哄 我也常常叫她按时吃早餐吃饭 ', '没有人可以代替你 即使我们永不和好', '让你等太久的人 到最后也不会选择你', '我想要你的爱', '我光明磊落 不必记得我', '我爱你', '睡个好觉', '抱抱', '一边逃避恋爱 一边期待被爱', '晚安', '晚安', '今天..妈妈去世的1天，和她分开的149天，其实很想要个抱抱，或者她的一条短信和一句安慰我都会很开心...可惜没有了，这首歌她很喜欢，还有遐想，你爱伤害自己身体，你爱熬夜，你爱吃宵夜，妈妈说...叫你照顾好自己，她会保佑我们所有人的', '记不清分手时闹得有多难堪 记不清你是怎么无缝衔接的 只记得三年前的冬天 你小心翼翼地问我我可以吻你吗 '], 'lyrics': ['：郑润泽', '', '有一些没说过的遗憾', '有些事习惯保留一段', '可能你也曾听说过 也分析了', '猜测着虚假或真情感', '难过和更难过各一半', '我保留的回忆让空想更难', '', '我的心空荡荡但不代表你本该住在里面', '看树叶在渐渐飘落着直到平行于地面', '或许这个位置不是为你而留', '只是奔波不停的你稍有停靠 的作用', '', '我想要你的爱', '更想被你爱', '思念很难捱', '所以把底线大门一次次打开', '寂寞如此的慷慨', '把全部都给我 泪被挤开', '我想要你的爱', '已多少个礼拜', '你不需要理睬', '我习惯无法逃脱的期待', '是可恨又可惜的我', '把最后的温柔 送给你了', '', '如果你说我', '太过的软弱', '如果这个理由', '抛弃了放下了我', '可怎么就不给我一点机会', '别再离开我', '请你相信我', '你会明白的', '我只希望的', '', '我想要你的爱', '更想被你爱', '思念更难捱', '所以把底线大门一次次打开', '寂寞如此的慷慨', '把全部都给我 泪被挤开', '我想要你的爱', '已多少个礼拜', '你不需要理睬', '我习惯无法逃脱的期待', '是可恨又可惜的我', '把最后的温柔 送给你了', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《你》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《你》表达了一种对某个特定人的情感，可能是爱、思念或渴望被爱的情感。歌词中也出现了一些表达爱和思念的词语，如“想要你的爱”、“思念很难捱”等。这些词语表明了歌曲本身情感的主题。\n\n其次，从评论中获取听众情感。根据评论内容，可以看出听众对这首歌曲的情感反应较为积极，有人表示喜欢这首歌曲，有人表达了对某个特定人的思念和关心。这些评论中的情感反应与歌曲本身情感相符合，都是表达了对某个特定人的情感。\n\n根据规则中的第3条，歌曲本身情感中，歌名最能体现情感，其次是歌词。因此，从歌名《你》和歌词中的表达可以推测，这首歌曲的情感主题是对某个特定人的爱和思念。\n\n综上所述，对于这首歌曲《你》，情感分析结果为：歌曲本身情感主题是对某个特定人的爱和思念，听众情感也与之相符合。'}, {'_id': ObjectId('6563dd85d28f1aee89b75e99'), 'song_id': 1359356908, 'song_name': '晚安', 'artist': '颜人中', 'album': '晚安', 'comments': ['最近她喜欢听颜人中的歌，我模糊的记忆中还能想起，我们在深夜听晚安的时候，电话那边的她的声音从哽咽到哭到稀里哗啦。那一夜也是我唯一一次听歌到哭泣，今天亦是如此。与往日不同是，今天是我独身一人。没有电话。记不清这是我们分开的多少天，希望今夜的梦里你会来打扰我一次。[拜][拜]', '晚安', '晚安好好睡觉吧想太多了', '我想他，又煩他！到底是什麼心理！', '哎想自杀，活着好没意思', '对不起 离开你的是个幼稚但爱你的男孩 ', '好好生活', '无论最后生疏成什么样子，请记得最初的我们', '晚安 谢谢你带来这么好听的歌', '我那可不是信手的晚安  我那是在上班 我发的都是有用的[汗]', '周博文 想你了 晚安 有缘再会吧', '我不是对谁都说晚安 也不是跟谁都会互道晚安，只有跟你每次都是特别的晚安 可你好像一点都看不出来', '晚安', '宝宝该听歌啦', '颜人中！晚安晚安晚安 要说三次！', '加油，你是最棒的，晚安', '明天见', '比起忽冷忽热的陪伴 我宁愿一个人 至少不担心谁会离开', '永远不要和原生家庭不好的人在一起，可惜我就是那个原生家庭不好的人', '四年啦 早就放下啦 没什么'], 'lyrics': ['窗挡住月色 贪恋的交集', '在浮语虚词中交映', '忙碌的身影 慢慢的长夜', '去匆匆地留下感情', '声色太慌张 你眼神逃避', '却如此地令人着迷', '为何总留恋这种 暧昧的迷离', '曾经多少个牵肠拉扯不舍夜晚', '到现在热情褪成陌路的感叹', '何必拿真心与寂寞去纠缠', '几人份的畅谈 道三两句晚安', '惹多情的遐想 却轻易地走散', '情意绵绵总与见异思迁为难', '总是不能抵抗你信手的晚安', '执迷与你忽远忽近烂桥段', '迂回一句晚安 多情人却自找难堪', '声色太慌张 你眼神逃避', '却如此地令人着迷', '为何总留恋这种 暧昧的迷离', '曾经多少个牵肠拉扯不舍夜晚', '到现在热情褪成陌路的感叹', '何必拿真心与寂寞去纠缠', '几人份的畅谈 道三两句晚安', '惹多情的遐想 却轻易地走散', '情意绵绵总与见异思迁为难', '总是不能抵抗你信手的晚安', '执迷与你忽远忽近烂桥段', '迂回一句晚安 多情人却自找难堪', '几人份的畅谈 道三两句晚安', '惹多情的遐想 却轻易地走散', '情意绵绵总与见异思迁为难', '总是不能抵抗你信手的晚安', '执迷与你忽远忽近烂桥段', '迂回一句晚安 多情人却自找难堪', '迂回一句晚安 多情的人始终难堪', '总策划：唐晶晶', '制作人：关天天', '监  制：姚政、余竑龍', '企  划：牛雪吟/陈尚禔', '统  筹：袁晓童', '混  音：刘城函', '吉  他：关天天', '伴  唱：俞建明', '网易云音乐特别企划“星辰集”', '', '', '', '', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《晚安》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《晚安》传达了一种安静、平和的情感，暗示了夜晚的结束和休息。歌词中也出现了一些描述夜晚、感情和离别的词语，如“长夜”、“感情”、“畅谈”等，这些词语都带有一定的情感色彩。整体上，歌曲本身情感给人一种温暖、安慰的感觉。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些与歌曲情感相关的内容。有些评论表达了对过去的怀念和思念，如“最近她喜欢听颜人中的歌，我模糊的记忆中还能想起，我们在深夜听晚安的时候，电话那边的她的声音从哽咽到哭到稀里哗啦。”这些评论中的情感与歌曲本身情感相呼应，都带有一种对过去的留恋和思念之情。\n\n综上所述，这首歌曲《晚安》的情感主要体现了温暖、安慰和思念的情感。歌曲本身情感和听众情感相互呼应，共同传达了一种对过去的怀念和对未来的期待。'}, {'_id': ObjectId('6563dd85d28f1aee89b75e9a'), 'song_id': 247936, 'song_name': '最后一页', 'artist': '江语晨', 'album': '恋习', 'comments': ['大概率不会，但你永远不要为了别人委屈自己', '不好', '现在还在听', '平安', '什么啊?最后女孩还好吗', '从未揭穿你的谎言 不是傻是从没想过你会骗我.', '很幸运 遇见了你 真的真的好喜欢你 ', '突然喜欢了一位王子，但是他已经有公主了我该怎么办等他们分手吗，但是他们已经恋爱3年了，我该怎么办[多多大哭]', '人与人之间一旦有了隔阂可就再也走不近喽', '恋旧的人如同在时间的长河中刻舟求剑', '哎！突然就找不到自己活下去的意义在哪了，', '祝你天天开心', '就像他们说的 我一点都不好 你还是抛弃我好了', '都结束了翻篇咯', '这歌10w加了吗', '没错', '很难哄', '说得好', '小乖 怎么每次快要忘记你的时候你又出现呢', '因为你烦'], 'lyrics': ['雨停滞天空之间', '像泪在眼眶盘旋', '这也许是最后一次见面', '沿途经过的从前', '还来不及再重演', '拥抱早已悄悄冷却', '海潮声淹没了离别时的黄昏', '只留下不舍的体温', '星空下拥抱着快凋零的温存', '爱只能在回忆里完整', '想把你抱进身体里面', '不敢让你看见', '嘴角那颗没落下的泪', '如果这是最后的一页', '在你离开之前', '能否让我把故事重写', '雨停滞天空之间', '像泪在眼眶盘旋', '这也许是最后一次见面', '沿途经过的从前', '还来不及再重演', '拥抱早已悄悄冷却', '海潮声淹没了离别时的黄昏', '只留下不舍的体温', '星空下拥抱着快凋零的温存', '爱只能在回忆里完整', '想把你抱进身体里面', '不敢让你看见', '嘴角那颗没落下的泪', '如果这是最后的一页', '在你离开之前', '能否让我把故事重写', '想把你抱进身体里面', '不敢让你看见', '嘴角那颗没落下的泪', '如果这是最后的一页', '在你离开之前', '能否让我把故事重写', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《最后一页》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《最后一页》传达了一种结束的情感，可能是指一段感情的结束或者别离的情景。歌词中也出现了一些表达离别和不舍的词句，如“拥抱早已悄悄冷却”、“海潮声淹没了离别时的黄昏”等。这些词句表达了一种伤感和不舍的情感。因此，歌曲本身情感可以被描述为悲伤和离别。\n\n接下来，从听众情感来看，我们可以从评论中获取一些线索。评论中出现了一些关于个人情感和经历的描述，如“从未揭穿你的谎言 不是傻是从没想过你会骗我”、“突然喜欢了一位王子，但是他已经有公主了我该怎么办等他们分手吗，但是他们已经恋爱3年了，我该怎么办[多多大哭]”等。这些评论表达了一些复杂的情感，包括失望、困惑、痛苦等。因此，听众情感可以被描述为复杂和矛盾。\n\n综上所述，对于这首歌曲《最后一页》，歌曲本身情感可以被描述为悲伤和离别，而听众情感可以被描述为复杂和矛盾。这是基于歌曲的歌名、歌词和评论进行的情感分析结果。'}, {'_id': ObjectId('6563dd85d28f1aee89b75e9b'), 'song_id': 1958557540, 'song_name': 'golden hour', 'artist': 'JVKE', 'album': 'this is what ____ feels like (Vol. 1-4)', 'comments': ['那就加油呀！！', '哇你有上过苏教授的课吗！！', '好！！', '高三党玩个大的，一赞一张数学卷子', '加油[多多大笑]', '牛逼', '校友好', '加油呐，陌生人', '@收集帐号已注销', '我懂你的感觉', '全国唯一一所983大学[憨笑]哈哈我是体育生', '好舒服，我是死了吗☝', '又朋友可以支援一下吗，才出来上班不久，工资也还没支下来，饭都买不起了，饿的躺在出租屋听着歌感觉好难好无助啊，50就好发工资就还，拜托了', '16年我们还是二年级 当时我们还是同桌第二学期你没有来上学了 我们以为你转班了 没想到你因为白血病偷偷去另一个世界了 我们像是最熟悉的陌生人[拜]', '神啊，这是真的吗', '中国国籍，美国作息，非洲经济，日本爱好', '重庆警察学院等我', '抱抱', '脑子有一幕一群年轻人坐着越野车开在无人的公路上  放肆喊叫的静音画面', '梦见我自己了'], 'lyrics': ['It was just two lovers', "Sittin' in the car, listening to Blonde, fallin' for each other", "Pink and orange skies, feelin' super childish, no Donald Glover", 'Missed call from my mother', 'Like, "Where you at tonight?"', 'Got no alibi, I was all alone', '', 'With the love of my life', "She's got glitter for skin", 'My radiant beam in the night', "I don't need no light to see you", '', 'Shine', "It's your golden hour", 'You slow down time', 'In your golden hour', '', 'We were just two lovers', "Feet up on the dash, drivin' nowhere fast, burnin' through the summer", 'Radio on blast, make the moment last, she got solar power', 'Minutes feel like hours', 'She knew she was the baddest', "Can you even imagine fallin' like I did?", '', 'For the love of my life', "She's got glow on her face", 'A glorious look in her eyes', 'My angel of light', '', 'I was all alone with the love of my life', "She's got glitter for skin", 'My radiant beam in the night', "I don't need no light to see you", '', 'Shine', "It's your golden hour", 'You slow down time', 'In your golden hour', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《golden hour》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名“golden hour”传达了一种积极、阳光的情感。歌词中提到了两个恋人坐在车里，听着音乐，彼此陷入爱情的情感。歌词中还描述了美丽的天空、母亲的电话、和爱人在一起的幸福感等，这些都表达了一种快乐、温馨的情感。整首歌曲的氛围轻快、明亮，给人一种愉悦的感觉。\n\n其次，从听众的评论中获取情感信息。评论中出现了一些正面的词语，如“加油”、“牛逼”、“好舒服”等，这些词语表达了听众对歌曲的喜爱和赞赏之情。还有一些评论表达了对歌曲的共鸣和情感共振，如“我懂你的感觉”、“感觉好难好无助啊”等。这些评论反映了听众对歌曲的情感体验和情感反应。\n\n综上所述，这首歌曲《golden hour》传达了积极、阳光的情感，歌曲本身和听众都表达了喜爱、赞赏和情感共鸣的情感。这首歌曲给人一种快乐、温馨的感觉，能够带给人们积极的情绪体验。'}, {'_id': ObjectId('6563dd85d28f1aee89b75e9c'), 'song_id': 2018733994, 'song_name': '遐想', 'artist': '郑润泽', 'album': '梦游', 'comments': ['豆豆', '幸福来敲门 我说放门口 幸福被偷走', '幸福', '好好 谢谢', '亲爱的J 去年暑假和你分开后 我就没有谈过 中间你找过我 我没有同意 我觉得太不现实 今天看见你快手 看见你和你女朋友很恩爱 我想到了我们以前 我想你了', '我爱你', '动态副业', '在眼泪中 我终于看清了我们的距离', '在眼泪中 我终于看清了我们的距离', '直到你的出现 才让我发现陪伴胜过独行', '我这颗羁骜不驯的心 也曾为你停下好久', '如果两个人都真诚 那么分开的几率为零', '那时我心比天高扬言爱比什么都重要', '相爱抵万难', '发烫的手机 舍不得挂断的电话 我没忘', '真的幸福吗 可我感觉不到幸福 是我的问题吗', '可能是我太自私了 只想你只属于我一个人', '我不需要你的千言万语 我需要你待我如初', '待香港下雪时 我们就分手', '这首歌第一次听平平无奇，现在越听越有感觉'], 'lyrics': ['出品：网易音乐人 X 青云LAB', '想起我们初次紧张', '越迷茫', '是那些回忆不知不觉被遗忘', '相片反射在我脸上的泪光', '可碎了的不止 我这副模样', '可我不知道的', '是你给的遐想', '是何时才扩张', '又何时会绽放', '可你已变模样', '已不在我身旁', '你做好新方向', '后面是我和我的一切', '太模糊的答案', '麻烦的思念', '要飞到哪去', '才能够躲避这一些', '反复跨越界限', '在遗忘之前', '我最后想一遍', '最后整理一遍', '可是我不停的下坠', '不停地忏悔', '独有的称呼最后换回我名字', '本来说爱一辈子', '问候也变成了冒昧', '能有多冒昧', '你早已经成我心中爱的意思', '这叫我怎么停止', '你仿佛早就提醒了我会离去', '可我怎么能相信', '这是我目前为止最难做的题', '抓破头的一直想', '太模糊的答案', '麻烦的思念', '要飞到哪去', '才能够躲避这一些', '反复跨越界限', '在遗忘之前', '我最后想一遍', '最后整理一遍', ' 和声设计/和声：袁景翔@森岛文化/郑润泽', ' 出品人：李淘@青桔音乐', ' 混音：周天澈@Studio21A', ' 母带：周天澈@Studio21A', ' 封面拍摄制作：阳梒', ' 音编修音：谭玉堂', ' 录音师/录音：刘鹏锐/UESE STUDIO', ' 艺人经纪：青小桔@青桔娱乐', ' 出品：武汉青桔音乐文化传媒有限公司', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行了情感分析。根据规则，我将分析歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先是歌曲本身情感。根据歌名《遐想》和歌词，我感受到了一种回忆和思念的情感。歌词中提到了初次紧张、回忆被遗忘、思念、遗忘之前等词语，这些词语表达了一种对过去的回忆和思念之情。整首歌曲给人的感觉是模糊、迷茫，但又充满了对过去的回忆和思念之情。因此，我认为歌曲本身情感是一种复杂的、带有回忆和思念的情感。\n\n接下来是听众情感。根据评论中的内容，我可以感受到听众对这首歌曲的不同情感。有的评论表达了幸福、感谢的情感，有的评论表达了对过去的思念和回忆的情感，还有的评论表达了对爱情的渴望和痛苦的情感。从评论中可以看出，听众对这首歌曲的情感是多样的，每个人都有自己的感受和理解。\n\n综上所述，这首歌曲《遐想》的情感是复杂的，带有回忆和思念的情感。听众对这首歌曲的情感各不相同，有的感受到了幸福和感谢，有的感受到了思念和回忆，还有的感受到了对爱情的渴望和痛苦。这首歌曲通过歌名和歌词表达了一种模糊、迷茫的情感，让人回忆起过去的经历和思念过去的人或事物。'}, {'_id': ObjectId('6563dd85d28f1aee89b75e9d'), 'song_id': 2085709355, 'song_name': '公路商店（issue）', 'artist': '沧桑Cang333', 'album': '公路商店（issue）', 'comments': ['勾史', '加油啊   俺也是新疆考出来的   新疆高考还是很容易的   要加油啊   冲冲冲', '好听', '给keshi磕一个吧[大笑]', 'why', 'what the issue ？', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '是 2', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '哈哈哈哈哈', '珍惜回不去的时光', '这么玩', '新邮戏，需要拕就几个内号名额[多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶]', 'mv', '哈哈哈', '所以我很久没交新朋友了', '今天生日，工资也没能预支下来，一个人在出租屋听歌好累，有人救我一次吗，五十就行，让我度过这艰难的两天。', '上帝让你走我们留不住 你走吧', '看破不说破 朋友继续做 你演你的 我看我的.\n', '表面一套背后一套 难不成你还有第二人格吗.\n'], 'lyrics': ['特别鸣谢：公路商店', '出品:子弹说唱 x网易音乐人 x Single Station Studio', ' Tell me what u want', ' Tell me what a issue', ' Told u what i want不想再流浪', ' Tell me whatu want', '做的梦像艺术', ' Wanna see u more忍受着受伤', ' So what can i do', '周围充满 issue', '永远无法忍受 be alone', ' So what can i do', '整理我的衣服', ' Wanna see u more忍受着受伤', '9:00回酒店', '休息一个半钟回酒吧', '想发条朋友圈', '但我的身旁已经没有她', '最近经常去商演', '去全国各地的地方演', '少了和朋友的聚餐', '也还是会想你当我闭上眼', '闭上了双眼', '梦回到公路商店', '我尝试换了发型', '还是不习惯留脏辫', '以前不懂他们为什么喜欢新的', '但生活教会了我朋友也是阶段性的', ' Friends around me come and go', '当我反应后', '才发现时间留不住人', '需要慢镜头', '现在 time is over', ' Like a national issue', '他们只是看到我好', '却没看到我低谷', '我被别人讨好也被别人笑', '我变得更加希望你能够变的更好', '我浪费上帝曾经为我开过的门', '现在我没时间去陪那些爱我的人', ' Tell me what u want', ' Tell me what a issue', ' Told u what i want不想再流浪', ' Tell me whatu want', '做的梦像艺术', ' wanna see u more忍受着受伤', ' So what can i do', '周围充满 issue', '永远无法忍受 be alone', ' So what can i do', '整理我的衣服', ' Wanna see u more忍受这惆怅', '交了新的朋友很少提起我们的经过', '他们现在就像你们以前一样肯定我', '我逐渐觉得', '就让时间选择', '我们面临的问题', '又跟新的人在一样面临着', ' Chasing star but someone wasted', '最伤人的话总是出自你爱的人嘴里', '可能以前像活在下水道', '现在才明白什么是我真正想得到', ' Just tell me now', ' Tell me what u want', ' Tell me what a issue', ' Told u what i want不想再流浪', ' Tell me whatu want', '做的梦像艺术', ' Wanna see u more忍受这惆怅', ' So what can i do', '周围充满 issue', '永远无法忍受 be alone', ' So what can i do', '整理我的衣服', ' Wanna see u more忍受着受伤', '编曲： Saka ayumu', '录音： Ghost Danny/2ACA/ Single Station Studio', '制作协力：胡立廉/抽口 choco', '音频编辑: Tim姜皓天', '混音&母带工程师: Tim姜皓天', '和声： Vital马睿骋', '封面设计： Wyan王毓千/尹新 cmr', '企划： KIMWAITT/秋葵/梁宗源 NJ/梁宗瑜', '推广：叶增辉/阿油 ayu/何云菲', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《公路商店（issue）》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《公路商店（issue）》本身并不能直接体现情感，但歌词中出现了一些表达情感的词语，如"Tell me what u want"、"不想再流浪"、"忍受着受伤"等。这些词语表达了一种不安和痛苦的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些表达情感的词语，如"好听"、"哈哈哈哈哈"、"珍惜回不去的时光"等。这些评论中的情感较为积极和轻松。\n\n根据规则3，歌曲本身情感中，歌名最能体现情感，其次是歌词。因此，我认为这首歌曲的情感主要是不安和痛苦，但也带有一些积极和轻松的情感。\n\n根据规则4，反复出现的歌词比只出现一次的歌词表达的感情更强烈。因此，歌词中多次出现的词语"Tell me what u want"和"不想再流浪"表达的情感更强烈。\n\n根据规则5，评论列表中，前面的评论比后面的评论情感价值更高。因此，我会更关注前面的评论来获取听众的情感。\n\n根据规则6，一首歌中多次或显著的情感更强烈。根据歌词和评论中出现的多次的词语"不想再流浪"和"忍受着受伤"，可以推断这首歌曲的情感较为强烈。\n\n根据规则7，情感强烈和情感不强烈的分数差值要显著。根据歌词和评论中出现的表达不安和痛苦的词语，可以推断这首歌曲的情感分数差值较大。\n\n综上所述，对于这首歌曲《公路商店（issue）》，我认为它的情感主要是不安和痛苦，但也带有一些积极和轻松的情感。情感较为强烈，情感分数差值较大。'}, {'_id': ObjectId('6563dd85d28f1aee89b75e9e'), 'song_id': 2078383612, 'song_name': '我只能离开', 'artist': '刘思达LOFTHESTAR', 'album': '我只能离开', 'comments': ['离开我谁还把你当小孩~', '又朋友可以支援一下吗，才出来上班不久，工资也还没支下来，饭都买不起了，饿的躺在出租屋听着歌感觉好难好无助啊，50就好发工资就还，拜托了', '这个冬天你应该是幸福！', '我只能离开', 'lz轮子大徒弟🤗', '第一课：爱人先爱己\n第二课：别掉不该掉的眼泪\n第三课：好朋友也有朋友\n第四课：健康最重要\n第五课：少生没必要气\n第六课：你永远是最好的自己\n第七课：坦然的接受任何人的离开\n第八课：你没有那么多观众\n第九课：勇敢的人先享受世界\n第十课：独行\n', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '新邮戏，需要拕就几个内号名额[多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶]', '说实话看到最好一句话蚌埠住了', '情景假设：课间 你去上厕所突然发现你的crush和你最好的朋友牵着手散步\n此时的你：_______', '1号不幸福 2号接', '知道不同意你的好友申请了，还挺难忘的', '今天生日，工资也没能预支下来，一个人在出租屋听歌好累，有人救我一次吗，五十就行，让我度过这艰难的两天。', '“原来有一天向日葵也会主动放弃太阳”', '新邮戏，需要拕就几个内号名额[多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶]', '这首歌仿佛告诉我，我真的该离开了', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '今天生日', '情况就是这个情况具体是什么情况还得看情况.', '冬天当然要和好朋友一起过 比如你咯\n\n不想你们心事重重 只想你们天天开心\n\n最新的冬天 有你的冬天ଘ( ˊᵕˋ )ଓ\n\n冬天的风很冷别让冬天的风吹散了我们OvO\n\n小小世界 心里只有你\n\n那说好咯 季节轮变我们不变'], 'lyrics': ['我只能离开', '我循着你的眼神痕迹', '怎么不断提醒', '所有那些曾经复杂的旋律', '陷在这漩涡之间', '没办法逃离', '', '离开后 思念不断追加', '分享欲渐渐积压', '我拍给你的烟花', '都成为了点缀', '被汽笛掩盖住的回答', '路边腐烂的鲜花', '这一刻仿佛结痂', '在心中最深的点位', '', 'I dont have to say', 'Cause you should know me', '我写了这首歌', '你一定get 到me', '我只要你陪不用什么道理', '时间正在浪费只要不是和你', '', '你也早就看清楚', '我们要异途', '但也贪图', '这刻的完美', '', '时间悄悄在记录', '无法再重复', '某个瞬间的无助', '无法追回', '', '每个片刻成为永恒之前我觉得无所谓', '我们曾触手可及的幸福现在只能回味', '', '我循着你的眼神痕迹', '怎么不断提醒', '所有那些曾经复杂的旋律', '', '后来我们的合照底片变成灰色', '你住过的房间一直黑着', '想要回头理性向前推着', '简单的问候变得晦涩', '我恨这规则 你定的规则', '', '我们怎会发展 走到这一步', '像湛蓝的天空突然变迷雾', '', '我按下快门记录那双溢满爱的眼睛', '脑海中你深情的表白变刺耳的声音', '我不想听', '被诅咒的留声机一直在播放', '', '你说我治愈了你却留给我伤的痕迹', '你怕难预测的未来但却不怕我伤心', '怎么冷静', '像结了冰', '', '我循着你的眼神痕迹', '怎么不断提醒', '所有那些曾经复杂的旋律', '陷在这漩涡之间', '没办法逃离', ' Intro男声：徐梓淳', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为「我只能离开」，从歌名中可以感知到一种离别、分离的情感。\n- 歌词中出现了一些表达离开、思念、回忆等情感的词语，如「离开后 思念不断追加」、「被汽笛掩盖住的回答」、「后来我们的合照底片变成灰色」等，这些词语表达了一种复杂的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 从评论中可以感知到听众对这首歌曲的不同情感反应。\n- 有的评论表达了对离开、无助、伤心等负面情感的感受，如「离开我谁还把你当小孩~」、「才出来上班不久，工资也还没支下来，饭都买不起了，饿的躺在出租屋听着歌感觉好难好无助啊」。\n- 也有的评论表达了对幸福、友情、坦然接受离开等积极情感的感受，如「这个冬天你应该是幸福！」、「好朋友也有朋友」、「坦然的接受任何人的离开」。\n\n综合分析，这首歌曲「我只能离开」表达了一种复杂的情感，包括离别、思念、回忆等。听众对这首歌曲的情感反应也各不相同，有的表达了负面情感，有的表达了积极情感。'}, {'_id': ObjectId('6563dd86d28f1aee89b75e9f'), 'song_id': 1907766514, 'song_name': '11', 'artist': '队长', 'album': '11', 'comments': ['从邓紫棋版本过来的[开心]', '半夜打扰大家啦，我是一个小小的音乐人，刚刚发了一首歌叫做《2023十一月 冬》，如果你有空可以听一下评论一下，谢谢你啦陌生人💗💗💗', '什么故事啊', '[亲亲]', '你权衡利弊 你考虑所有 唯独不考虑我', '又朋友可以支援一下吗，才出来上班不久，工资也还没支下来，饭都买不起了，饿的躺在出租屋听着歌感觉好难好无助啊，50就好发工资就还，拜托了', '帅哥们！美女们！阿松我啊\n身高1米78，体重120斤，穿衣显瘦，唯独大小腿略显粗，我要怎样才能把大小腿变瘦，体验到买裤子没烦恼呐\n求攻略！！！\n🙏🙏🙏🙏🙏', '再听这首歌 好多回忆 ', '情绪难过不知道该怎么说', 'Doukyou', '从檀健次的舞台《平行》知道了这首歌❤️', '新区刚开，来几个游戏托，让你体验当大佬的感觉', '来个男的和我谈恋爱[多多捂脸]', '晚安', '新邮戏，需要拕就几个内号名额[多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶]', '我不会幸福的', '人呢？', '今天生日，工资也没能预支下来，一个人在出租屋听歌好累，有人救我一次吗，五十就行，让我度过这艰难的两天。', '来不及难过，就这一生', '故事呢'], 'lyrics': ['就把我爱意都掩埋', '但你能清楚的明白', '靠近我 然后别离开', '可是难过的却不是回忆', '因为回忆里 哭泣的你', '', 'Cause you know', '爱意就像大雨落下怎么能让人不牵挂', '过得好吗想说的话你能听到吗', 'Wow 没能陪你到最后 别再叹息皱眉头', '怎么会忘掉你所有', '我还在这默默的承受着 没有人附和', '过了很久了么', '怎么会傻到等你回来 这算什么期待', '情话全都变苍白', '那夜的银河', '是你眼里的星辰', '你还记得么', '最开始为你写的歌', '但是这里现在只是剩下我', 'Wow 别走 don’t wanna say good bye', '好像对你的爱 永远都不能收回来', 'Baby I will die for you 你能清楚', 'Mad for you', 'Sad for you', 'Cry for you', 'Die for you', 'Die for you', 'Die for you', 'Cause you know', '爱意就像大雨落下怎么能让人不牵挂', '过得好吗想说的话你能听到吗', 'Wow 没能陪你到最后 别再叹息皱眉头', '怎么会忘掉你所有', '情绪难过 不知道该怎么说', '视线斑驳 漫长的夜怎么过', '紧紧拥抱的感觉就像发生在昨天', '我拼尽全力实现对你的诺言', '我像掉进漩涡', '来不及难过', '被吞没', 'Cause you know', '爱意就像大雨落下怎么能让人不牵挂', '过得好吗想说的话你能听到吗', 'Wow 没能陪你到最后 别再叹息皱眉头', '怎么会忘掉你所有', '', '没能陪你到最后', '没能陪你到最后', '可我的心啊', '好像总残缺', '因为你已不在', '你已不在', '你不在身边', '', ' （未经著作权人许可，不得翻唱、翻录或使用）', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲的情感主要是悲伤和思念。歌名《11》并没有直接表达情感，但歌词中的一些词语和句子可以体现出悲伤和思念的情感，比如“难过的却不是回忆”、“哭泣的你”、“没能陪你到最后”等。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以感知到听众的情感主要是回忆和难过。评论中提到了一些回忆和难过的情绪，比如“再听这首歌好多回忆”、“情绪难过不知道该怎么说”、“来不及难过，就这一生”等。\n\n综合来看，这首歌曲的情感是悲伤、思念、回忆和难过。这些情感在歌曲本身和听众中都有体现。'}, {'_id': ObjectId('6563dd86d28f1aee89b75ea0'), 'song_id': 1930608504, 'song_name': '我看了56次日落', 'artist': '邵甲天-ET', 'album': '有人爱 有期待', 'comments': ['已经没有任何意义了。', '啥时候是个头呢', '心疼', '可以抱抱我吗？不想吃抑郁的药了', '你以为可以慢慢来，但从一开始就没有开始过', '他到底有多好，值得你翻那么多评论，就为找一句话给他看', '陈伟昆我是真的爱你', '为什么不去找他复合', '腰疼', '56次日落🌅其实55次眼泪都在眼眶里打转🌪', '生日快乐哦', '是这首歌', '我好像被偷走了三年一转眼就20了', '女生部分是啥歌', '听了无数你喜欢的歌，却再也找不到之前那个喜欢我的你\n', '2024年希望我们能永远开开心心的度过每一天 不要因为某一些事情而不开心 祝妳快乐幸福', '其实 ', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '希望一切都过去，也希望你能更好 ylh'], 'lyrics': ['星星再也不会亮', '天空也慢慢的起了雾', '太阳来的有点慢', '月亮好像都迷了路', '似乎一切都在变', '已经无法再去合上', '身边的人来来去去她到底换了几张模样', '如果再遇到爱的人', '记得别沦陷的那么快', '当她陪你走完春夏秋冬看她还在不在', '我不想跟他们一样', '不想把过去都遗忘', '不想在这里面反复的当个弱者再漂泊流浪', '曾经我不善于表达', '一直在被感情考察', '安全感极度的缺乏', '到如今我自己觉察', '从最初相识到相恋', '擦肩而过却不相见', '我想见如果你方便', '就那家初遇的商店', '慢慢亦漫漫最美的风景无非是她的出现', '躺在学校的操场回忆着你感觉像在触电', '相恋到深陷', '却始终回忆初见', '愿一切规划如期而至我又看到那束光线', '拼凑着零碎的碎片', '多美好的一次遇见', '可为什么最后你说分手而我却说了随便', '我有多么爱你', '又有多么恨你', '你不顾忌', '重逢在一次梦中', '与你陌生抱拥', '你的态度', '在意料之中', '遗忘曾经那晚风', '与我种种', '只知抱紧', '这最后分钟', '我知道远方遮掩的雾气', '让杂乱生活弥漫了新鲜感', '在我耳边环绕你的玩笑', '你我身份颠转', '不为所动', '系上了锁扣', '周围记忆却越发得褶皱', '再也不能像我从前一样', '时刻想要陪伴你左右', '模糊的光', '冰敷着伤', '我像一缕荒野上的花香', '你像春风和一场秋雨', '滋润却雪上正加霜', '披上外衣', '想说再一句', '不容就像潮水光热', '心中泪在滴', '不过给脆弱涂上伪装色', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行了情感分析。以下是我的分析结果：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：```我看了56次日落```，这个歌名表达了一种浪漫、寂寞的情感。\n- 歌词（lyrics）：根据歌词中的描述，可以感受到一种失落、思念、回忆的情感。歌词中提到了星星不再亮、天空起了雾、月亮迷了路等，这些描绘了一种忧伤、迷茫的情绪。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：根据评论列表中的内容，可以感受到听众们对这首歌曲的不同情感。有的评论表达了心疼、抑郁、失落的情感，有的评论表达了对歌曲的喜爱和回忆。评论中也有一些祝福和希望的话语，展现了一些积极向上的情感。\n\n综合来看，这首歌曲本身情感较为寂寞、忧伤，而听众的情感则包含了多种情感，有的积极向上，有的消极沮丧。这首歌曲可能会引发听众们对过去的回忆和情感的共鸣。'}, {'_id': ObjectId('6563dd86d28f1aee89b75ea1'), 'song_id': 1410647903, 'song_name': '带我去找夜生活', 'artist': '告五人', 'album': '带我去找夜生活', 'comments': ['好好好，你小子，这么玩是吧[流感]', '别烦我 除非能一直烦我', '太6了', '男同啊，哥们我支持你打破质疑，加油', '晚安老婆 明天见 永远爱你[亲亲]', '希望我能好好生活', '加油，人生是自己的', '打开两扇慈善门， 渡的都是有钱人， 有钱人拽着头发流着汗， 没钱人看着手机点着赞。 我本青灯归佛门， 奈何少妇太迷人。 若是名花已有主， 何必出镜乱凡尘。 只许佳人弄身姿, 不许才子出花词, 若非平台禁文墨, 提笔倾尽虎狼词', '152xdb    01.7;}L}][p ]泌尿  nmnjhb', '加油', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '加油就完事了中考很重要', '新区刚开，来几个游戏托，让你体验当大佬的感觉', '乖乖，你我都食言了，2个月09天跟2100块钱算我送你了。', '加油一定可以的', '新邮戏，需要拕就几个内号名额[多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶]', '这次我是选手 加油', '如果是真的，祝平安归来', '追风赶月莫停留，平芜尽处是春山。加油', '66666\n\n'], 'lyrics': ['', '形同虚设的时间', '在你眼里成为了无限', '青春充满了不眠', '是为了追寻更多的明天', '', '好似无尽的灯街', '从不分你我照亮在心间', '夜已承载心无眠', '再巨大的伤悲皆已成灰', '', '如果你还没有睡', '如果我还不停追', '如果清醒是种罪', '就把誓言带走 换承诺不回', '如果你就是一切', '如果我就是绝对', '如果清醒是种罪', '就让爱去蔓延 成全每个夜', '', '时过境迁的伤悲', '搭配快乐的宣泄', '如果清醒是种罪', '你会不会怨怼 将就的明天', '如果你就是一切', '如果我就是绝对', '如果清醒是种罪', '就让爱去蔓延 成全每个夜', '', '记住激情的滋味', '记住流泪的画面', '如果清醒是种罪', '就拿偏执的一切', '放弃无聊的称谓', '如果你真是一切', '如同我真是绝对', '如果夜留下暧昧', '让你我不再挂念', '最后成全每个谁', '', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对《带我去找夜生活》进行情感分析。\n\n首先，我会从歌曲本身情感入手。根据歌名《带我去找夜生活》，可以感知到一种对夜生活的向往和渴望，这表明歌曲本身情感可能是积极向上的。接下来，我会分析歌词中的情感表达。歌词中提到了青春、追寻明天、灯街、伤悲等词语，这些词语传递出的情感是积极向上的，表达了对未来的希望和对生活的热爱。因此，从歌曲本身情感来看，它可能是积极向上、充满希望的。\n\n接下来，我会分析听众的情感，可以从评论中获取。根据评论列表中的内容，大部分评论都是鼓励、支持和加油的话语，这表明听众对这首歌曲持有积极的情感态度。因此，从听众情感来看，他们可能对这首歌曲有着积极的情感体验。\n\n综上所述，根据歌曲本身情感和听众情感的分析，我认为《带我去找夜生活》这首歌曲传递出积极向上、充满希望的情感，而听众对这首歌曲也持有积极的情感态度。'}, {'_id': ObjectId('6563dd86d28f1aee89b75ea2'), 'song_id': 1923184888, 'song_name': 'Letting Go', 'artist': '刘大拿', 'album': 'Letting Go', 'comments': ['分开了这么久了 不知道你是否还记得我 或许你早就把我忘记了 但是这都不重要了 知道你和旧爱复合的那天 挺难过的 但是转念想想 你和你心心念念的人在一起了 肯定会比在我身边过的更开心 我只不过是一个爱惹你生气的毛头小子 嗯…真的忘不掉 错过了就是错过了 不祝你幸福了 但是我希望你每天都开心.', '老老实实当头像', '“妈，我可不去，那都是封建迷信，我从来不信。”\n“观音脚下长跪不起，求我母亲平安健康”', '“妈，我可不去，那都是封建迷信，我从来不信。”\n“观音脚下长跪不起，求我母亲平安健康”', '恋人关系冷冰冰   朋友关系暧昧不清.\n', '已经11月26日啦', '当然了加油', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '对不起，陌生人，我在此为你默哀，愿你在天上安好，所有人最终都会去见你的，包括我，所以在此之前，麻烦你等一下吧[多多难过]', '正当青春，你的生命自是坚强，你会好的', '昨天研学 操场上放这首歌 你对我唱着 “我到底是朋友还是朋友” 你我都心知肚明原词不是这样的 我明白你的意思 你从前喜欢我的模样也一直在我心中 不自欺欺人了 如今的你我早已变样 你对我的喜欢也早已因误会草草翻篇 不纠缠你了 亲爱的白月光 至此 两年 翻篇 死心', '谢谢这首歌，我对象决定和我分手了[多多调皮]她确定了，我们只是朋友，并不适合做恋人，她找到了比我更好的人[多多比耶]', '➡️⬅️两个手指往中间拉，你会发现神奇的一幕', '纵使你千变万化,我也会记得你最初的模样.', '新区刚开，来几个游戏托，让你体验当大佬的感觉', '这封信没有爱字，但句句都是我爱你', '纵使你千变万化,我也会记得你最初的模样.', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '新邮戏，需要拕就几个内号名额[多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶]'], 'lyrics': ['本作品经过词曲著作权利方授权', '这是一封离别信', '写下我该离开的原因', '我在你生命中扮演的角色太模糊了', '你对我常忽冷忽热', '我到底是情人还是朋友', '爱你是否不该太认真', 'That’s why', 'I’m letting go', '我终于舍得为你放开手', '因为爱你爱到我心痛', '但你却不懂', 'I’m letting go', '你对一切的软弱与怠惰', '让人怀疑你是否爱过我 真的爱过我', '为你再也找不到借口', 'That’s when we should let it go', '你是呼吸的空气', '脱离不了的地心引力', '你在我生命中 曾经是我存在的原因', '或许就像他们说', '爱情只会让人变愚蠢', '自作多情 爱得太天真', 'That’s why', 'I’m letting go', '我终于舍得为你放开手', '因为爱你爱到我心痛', '但你却不懂', 'letting go', '你对一切的软弱与怠惰', '让人怀疑你是否爱过我 真的爱过我', '为你再也找不到借口', 'That’s when we should let it go', '在夜深人静里想着', '心不安却越沸腾', '我无助 好想哭 我找不到退路', '在夜深人静里写着', '心慢慢就越变冷', '我不恨 也不哭 我的眼泪 早已哭干了', 'Coz I’m letting go', '我终于舍得为你放开手', '因为爱你爱到我心痛', '但你却不懂', 'I’m letting go', '你对一切的软弱与怠惰', '让人怀疑你是否爱过我 真的爱过我', '为你再也找不到借口', 'That’s when we should let it go', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Letting Go》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Letting Go》表达了一种放手的情感，歌词中也多次提到了放手、舍得放开手的意象，这表明歌曲本身情感是关于放手和离别的。歌词中还提到了爱情的痛苦和对方的冷漠，这进一步加强了歌曲的情感表达。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些关于分手和失去的情感，有人表示难过和不舍，也有人表示转念想想对方能够更开心，这表明听众对于歌曲中表达的放手和离别情感有所共鸣。\n\n综上所述，这首歌曲《Letting Go》的情感主题是关于放手和离别，歌曲本身情感和听众情感都表达了对于分手和失去的复杂情感。'}, {'_id': ObjectId('6563dd86d28f1aee89b75ea3'), 'song_id': 25648006, 'song_name': '麦恩莉', 'artist': '方大同', 'album': '回到未来', 'comments': ['我想我是幸运的 谢谢你们 还有你 [多多可怜] 我后知后觉 我没意识到自己身上已经出现了这么多状况 谢谢哦', '放心吧 这次不会再让你走', '2022年11.15日你像冬日的暖阳照进了我的生命当中 很可惜天不遂人愿 即使我用尽全力也没能把你留住 在2023年11.18日分手那天你给我分享了这首歌 直到今天我才敢去听 人生遗憾总会有 我很高兴能过和你度过这些漫长岁月 I love you my only girl friend～', '这个赞和评论是分手了吗[心碎][冷]', '11月还听', '我也不喜欢', '感谢你的出现 过去的往事就如烟', '感谢你的出现', '感谢你的出现', '你的出现是我唯一的心动', '我就是用的这个 浪漫死了\n\n', '我趣 我还寻思是人名', '我趣 我也是', '“米切尔在《飘》中写道：“也许上帝在让我们遇到那个对的人之前，会先让我们遇到一些错的人，因此，等我们真正遇到对的人的时候，我们才知道如何珍惜和感恩。”', '今年会不会下雪呢', '我欲见你 何惧一两个春秋。', '我需要千言万语吗 我要你对我如初.', "૮ ฅ'ㅅ'ฅ ა", '放弃一个那么喜欢的人真的好难  真的好难啊', '真实了姐妹'], 'lyrics': ['曾经受过一些伤害', '曾经有些看不开', '却也胆怯迎接将来', '怕爱再卷来', '所以我已停止爱', '倒也过得挺自在', '我的爱 停泊在', '无风的海', '有点奇怪', '天使带你来', '叫我期待重新振作起来', '别让自己后悔', '把眼泪收回', '不跟谁 斗苦斗累', '感谢你的出现', '过去的往事就如烟', '在眼前 甚么都 不欠', '你是下雨时的屋檐', '那份爱没时限', '幸福就在我们指尖', '感动得 模糊了 视线', '那憧憬的 一转眼', '一瞬间 就能实现', '在有生之年', 'My only girl friend', 'My only girl friend', '曾经有过一些时候', '以为所谓的自由', '是每个路口往后只有', '我一个人走', '曾经我以为成熟', '是寂寞能够承受', '收起了 孤独的', '那一双手', '有点奇怪', '天使带你来', '叫我期待重新振作起来', '别让自己后悔', '把眼泪收回', '不跟谁 斗苦斗累', '感谢你的出现', '过去的往事就如烟', '在眼前 甚么都 不欠', '你是下雨时的屋檐', '那份爱没时限', '幸福就在我们指尖', '感动得 模糊了 视线', '那憧憬的 一转眼', '一瞬间 就能实现', '在有生之年', '不知道该怎么说', '感谢的话这么多', '你就像是救了我', '在广阔寂寞漩涡解脱', '感谢上天杰作', '管结果 是对 是错 是福 是祸', '使我 对爱再没那么多疑惑', "Oh it's hard to believe it", "Oh it's hard to believe it", 'I dont believe it babe', '想不想到原来是你', '爱来爱去为了等你', '猜不猜到因为有你', '爱来爱去有了目的', '感谢你的出现', '过去的往事就如烟', '在眼前 甚么都 不欠', '你是下雨时的屋檐', '那份爱没时限', '幸福就在我们指尖', '感动得 模糊了 视线', '那憧憬的 一转眼', '一瞬间 就能实现', '在有生之年', 'My only girl friend', 'My only girl friend', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《麦恩莉》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《麦恩莉》可能是一个人名，暗示了一种亲密关系。歌词中出现了一些伤害、看不开、胆怯、停止爱等表达负面情绪的词语，但同时也有期待重新振作、感谢出现、幸福等积极情绪的表达。整体上，歌曲本身情感似乎是在描述一个经历了伤害和困难后，通过爱情的出现重新找回幸福和希望的故事。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些感谢、留恋、遗憾、心碎等情绪的表达。有的听众表示感谢歌曲中的出现，有的表达了对过去的回忆和遗憾，还有的表达了对分手的痛苦和不舍。整体上，听众情感似乎是在回忆过去的感情经历，对歌曲中的情感表达产生共鸣。\n\n综上所述，这首歌曲《麦恩莉》的情感分析结果是：歌曲本身情感包含了经历伤害和困难后重新找回幸福和希望的故事，而听众情感则涵盖了感谢、留恋、遗憾和痛苦等复杂的情绪。'}, {'_id': ObjectId('6563dd86d28f1aee89b75ea4'), 'song_id': 1950343972, 'song_name': '可能', 'artist': '程响', 'album': '可能', 'comments': ['最近几年的歌都是什么牛鬼蛇神', '这应该最近几年来真正好听的一首歌了', '可能都不重要', '这歌我的理解是“中国文艺青年被坑史”[鬼脸][鬼脸][鬼脸][鬼脸]', '终会有一天，属于你的那个人会以光芒万丈的降临在你的眼前，所以要好好生活，好好爱自己，变得更好[可爱]', '怎么又刷到这样的文案', '去问身边的朋友 同学 老乡什么的借一下会更好', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '人间清醒也是走过的人', '新邮戏，需要拕就几个内号名额[多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶]', '爱情很美好，我要事业', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '[亲亲]', '都好，感谢！', '真正爱过的人 是不可能做朋友的\n\n一见面就会心软一拥抱就会沦陷\n\n哪怕多看一眼 就会想重新拥有', '资产重组，顺其自然', '有个女孩唱了一首歌', '哈哈哈！', '今天生日，工资也没能预支下来，一个人在出租屋听歌好累，有人救我一次吗，五十就行，让我度过这艰难的两天。', '百听不厌'], 'lyrics': ['可能南方的阳光 \xa0照着北方的风', '可能时光被吹走 \xa0从此无影无踪', '可能故事只剩下 \xa0一个难忘的人', '可能在昨夜梦里 \xa0依然笑得纯真', '可能北京的后海 \xa0许多漂泊的魂', '可能成都小酒馆 \xa0有群孤独的人', '可能枕边有微笑 \xa0才能暖你清晨', '可能夜空有流星 \xa0才能照你前行 \xa0', '可能西安城墙上 \xa0有人誓言不分 \xa0', '可能要去到大理 \xa0才算爱得认真', '可能谁说要陪你 \xa0牵手走完一生', '可能笑着流出泪 \xa0某天在某时辰 \xa0', '可能桂林有渔船 \xa0为你迷茫点灯', '可能在呼伦草原 \xa0牛羊流成风景', '可能再也找不到 \xa0愿意相信的人', '可能穿越了彷徨 \xa0脚步才能坚定', '可能武当山道上 \xa0有人虔诚攀登', '可能周庄小巷里 \xa0忽然忘掉年轮', '可能要多年以后 \xa0才能看清曾经', '可能在当时身边 \xa0有双温柔眼晴', '可能西安城墙上 \xa0有人誓言不分 \xa0', '可能要去到大理 \xa0才算爱得认真', '可能谁说要陪你 \xa0牵手走完一生', '可能笑着流出泪 \xa0', '可能终于有一天 \xa0刚好遇见爱情', '可能永远在路上 \xa0有人奋斗前行', '可能一切的可能 \xa0相信才有可能', '可能拥有过梦想 \xa0才能叫做青春 \xa0', '', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行了情感分析。以下是我的分析结果：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：可能\n  - 情感：可能性、不确定性\n  - 强度：中等\n\n- 歌词（lyrics）：\n  - 情感：思念、迷茫、坚定、温柔、爱情、青春\n  - 强度：不同歌词表达的情感强度不一，但整体上属于中等强度\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：\n  - 情感：赞赏、喜欢、感激、渴望、失落、希望、努力、幸福、困难、疲惫\n  - 强度：前面的评论情感价值更高，整体上属于中等强度\n\n综合情感分析：\n- 歌曲本身情感和听众情感都包含了多种情感，如可能性、不确定性、思念、迷茫、坚定、温柔、爱情、青春、赞赏、喜欢、感激、渴望、失落、希望、努力、幸福、困难、疲惫等。\n- 情感强度整体上属于中等强度，但不同部分的情感强度有所差异。\n- 这首歌曲可能会引起听众的共鸣，让人回忆起过去的经历、思考未来的可能性，并带来一种希望和努力的情绪。\n\n请注意，以上分析结果仅基于提供的信息进行推测，可能存在一定的主观性。如果需要更准确的情感分析结果，建议进行更深入的调查和分析。'}, {'_id': ObjectId('6563dd87d28f1aee89b75ea5'), 'song_id': 1372188635, 'song_name': 'Daylight', 'artist': 'Seredris', 'album': 'Daylight', 'comments': ['早晨随机到的第二首歌\n它在哪里 还会远吗？我又能做到哪一步呢\n去试试看', '最爱你的时候被身边的朋友叫舔狗', '前途无量', '哈工大等我', '[惶恐][惶恐]', '你一定会越来越好的，后面的人生很精彩，所以你一定要坚强！这些都是上天对你的磨难，让你接受后面的幸福生活！', '现在的孩子真幸福，六年级就有这么多社交软件，记着我初中二年级才有第一部小灵通，只能打电话发短信，上QQ还是以短信的形式[吐舌]', '一直以来辛苦你了', '加油', '185个点赞了🐒', '人生第一章公主你是最好的自己\n\n真的和自卑永远不会和解\n\n我期待的当然不是雪而是有你的冬天\n\n冬天不冷夏天冷吗笨蛋\n\n你转身向北侧脸还是很美\n\n不是不敢表白是暗恋更有性价比\n\n我永远小孩子脾气 你能不能一直惯着我', '小小相片机\n\n你的脸怎么红了\n\n我能感觉到我的心倾倒向你\n\n人生总有一课必须要学会独行\n\n我以泪为你铺好的路你却要和别人走\n\n学会自愈不要一有情绪就找别人倾诉\n\n我一生都是淤泥感谢你做了我一时的花\n', '人生总有一课必须要学会独行\n\n我以泪为你铺好的路你却和别人走\n\n我一生都是淤泥感谢你做了我一时的花\n\n你的脸怎么红了\n\n小小相片机\n\n我能感觉到我的心倾倒向你\n\n学会自愈不要一有情绪就找别人倾诉', '又是一年冬 差一点就幸福了\n\n我想爱一定是两个契合的灵魂\n\n谈女朋友之前要先养好一只小猫\n\n所以我的真诚比不过她的漂亮是吗\n\n独行的日子都是真诚和胆量在给我开路\n\n每一滴眼泪都在告诉我这就是我的下场\n\n如果买花是一时兴起那么养花才是责任和爱\n', '景是旧景人非旧人\n\n他从不主动一直是我我也会累的\n\n读懂你的痛于是万般共情\n\n如果你开心的话忘记我也没关系\n\n别回头是阴影也是教训\n\n谁都不在身边只能自己擦干眼泪走\n\n宁愿浏览一万遍也不会告诉你 我很想你', '她多喜欢你只有她姐妹知道\n\n希望你重新回到我身边\n\n亲爱的公主要哭就哭吧我给你擦眼泪\n\n痛和泪都是我的 你在难过什么\n\n我不停的翻聊天记录感觉你变了\n\n遇你如烟花映天下可烟花一瞬而过你也是\n\n那短暂的新鲜感差点让我误以为是爱的降临', '你等到的只有明早的一束光', '还在等那束光吗，不如去找找吧', '等一场治不好的病，等救护车的声音，等医生的一句我们尽力了，等一个温暖的夕阳将我带走', '我离开的时候我要带着这首歌，下辈子继续听'], 'lyrics': [' 出品：网易音乐人 X 网易青云LAB', 'Knowing that I was going to get better', 'And looking forward to a time that I would feel good again', 'Helped me to keep moving forward', 'And sometimes I had to be brave', "And it wasn't always easy", 'Sometimes I faltered', 'I had bad days', "But I realized that being brave isn't supposed to be easy", 'As for me', "I feel it's the key way to keep moving forward", ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Daylight》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Daylight》传递出一种积极向上、光明的情感。歌词中提到了“知道我会好起来”、“期待再次感到好”等内容，表达了对未来的希望和积极向上的态度。这些歌词传递出一种鼓励和勇气的情感。\n\n其次，从评论中获取听众情感。根据评论内容，可以看出听众对这首歌曲的情感反应较为积极。有评论表达了对歌曲的喜爱和支持，还有一些评论表达了对歌曲中传递的积极情感的认同和共鸣。这些评论中的情感反应也进一步印证了歌曲本身情感的积极向上。\n\n综上所述，这首歌曲《Daylight》传递出一种积极向上、光明的情感，而听众对这种情感也有积极的反应。这首歌曲可以给人带来鼓励和勇气，让人感到积极向上。'}, {'_id': ObjectId('6563dd87d28f1aee89b75ea6'), 'song_id': 465921195, 'song_name': '还是分开', 'artist': '张叶蕾', 'album': '还是分开', 'comments': ['情人总分分合合 遗憾才是常态吧 ', '希望白天看到信息可以联系一下，多了没有，就30啊！', '又是睡不着的夜嘛', '2023年刷到的 还在一起吗', '我也是', '嘴硬的小朋友只会偷偷难过\n', '你身边的人好多 没我你也不会难过', '加油吧！', '怨只怨人在风中 聚散都不由我', '分开的第312天晚安', '不不不，我那届考生3万多人能上高中的只有1万多点', '放下也是一种天意', '试卷难度又不一样怎么比？[汗][汗][汗]', '咱们都知道网络上是一种人，现实生活中又是一种人[柴犬]', '落花有意随流水 流水无心恋落花.', ',\n滴，Cpdd卡一张', '没有人不遗憾，只是有人不喊疼。', '合体境大能[奸笑][奸笑][奸笑]', '我去，太甜了。祝二位幸福美满，白头偕老，早生贵子，子孙满堂，', '你的名字'], 'lyrics': ['', '眼光瞥向阳台', '你又叼着烟手支着栏杆', '烟雾连风也吹不散', '就像我的思绪', '越思考越混乱', '', '你就在太阳底下晒', '我在房里傻傻地站', '你不出声仿佛就当我不存在', '我的故事里只有你', '没有任何旁白', '可是最后的情绪 竟是无奈', '竟是空白', '', '我和你猜了又猜 想过再想 决定分开', '为什么我们的结局还是没有例外', '你说我没有想法 不懂浪漫 惹人厌烦', '为什么曾经不说 却拖到了现在', '', '我和你吵了又吵 闹过再闹 还是分开', '为什么我在你眼里是如此的不堪', '我还是追了出去 不想在家傻傻等待', '最后只看见车门在我面前 用力地关', '', '你掐灭没吸的烟', '大步流星地掠过我向前', '我用力去抓你的衣角', '以为我挽留你结局就会改变', '', '你不说一句就要离开', '我在原地喊了又喊', '你不回头仿佛就当我不存在', '我的故事里只有你', '你却走得迫不及待', '剩下来的情节 全是无奈', '竟是空白', '', '我和你猜了又猜 想过再想 决定分开', '为什么我们的结局还是没有例外', '你说我没有想法 不懂浪漫 惹人厌烦', '为什么曾经不说 却拖到了现在', '', '我和你吵了又吵 闹过再闹 还是分开', '为什么我在你眼里是如此的不堪', '我还是追了出去 不想在家傻傻等待', '最后只看见车门在我面前 用力地关', '', '呜 挽留也终告失败', '这第一次的恋爱', '', '我和你猜了又猜 想过再想 决定分开', '为什么我们的结局还是没有例外', '你说我没有想法 不懂浪漫 惹人厌烦', '为什么曾经不说 却拖到了现在', '', '我和你吵了又吵 闹过再闹 还是分开', '为什么我在你眼里是如此的不堪', '我还是追了出去 不想在家傻傻等待', '最后只看见车门在我面前 用力地关', '', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）为"还是分开"，这个歌名传达了一种分离、结束的情感，表达了歌曲本身的情感。\n- 歌词（lyrics）中出现了一些表达分离、无奈、空白等情感的词语，如"决定分开"、"无奈"、"空白"等。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）中出现了一些表达遗憾、难过、分离等情感的内容，如"情人总分分合合 遗憾才是常态吧"、"又是睡不着的夜嘛"、"分开的第312天晚安"等。\n- 评论列表中前面的评论情感价值更高，因此可以更准确地反映听众的情感。\n\n综合分析，这首歌曲传达了一种分离、无奈、遗憾的情感，歌曲本身和听众都表达了类似的情感。这首歌曲可能会引起听众的共鸣，特别是那些经历过分离或遗憾的人。'}, {'_id': ObjectId('6563dd87d28f1aee89b75ea7'), 'song_id': 1968791360, 'song_name': 'Shadow Of The Sun', 'artist': '王OK', 'album': 'Shadow Of The Sun', 'comments': ['那一年你心里有场海啸，可你静静站着，没有让任何人知道。', '哈哈加油哦', '从什么时候网易云已经到处都是广告，我知道维护需要资金，也知道这是无可奈何，但是我只希望你能不忘初心坚持你当初那种认真对待音乐人的优越心态。', '看见了安静的落日，我记得，在那个窗户很大很大的教室里，光线射在我的周考试卷上，我的身边，是那群最最好的伙伴。\n晚饭，我坐在连廊楼梯口，看着晚霞，没有人发现我，我喜欢，宁静，平淡，很幸福，很快乐', '“落日沉溺于橘色的海，晚风沦陷于赤诚的爱.”', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '好浪漫🌹', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '落日沉溺于橘色的海，晚风沦陷于赤诚的爱.', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '永不过时，不管怎样改都好听😉', '“我等人”成了我拒绝别人的借口.', '可惜故事很短只有风听我讲.', '那些回忆我视如珍宝 你视而不见.', '好模糊我看不清别人也看不清自己.', '点了根烟 烟雾成了你的模样 我又用手回了回 烟雾散去 我们翻篇了.', '我深知 我的性格跟任何人的都走不远的.', '命运齿轮转动 我们只不过是短暂的相遇.', '我不懂篮球 更不懂你.'], 'lyrics': ['RYBERG ALEXANDER JACOB EMANUEL', '原唱：Max Elto', '', "And I'll be waiting in the shadow of the sun.", 'Seizing time where no one has been before', 'Close the curtains what are you waiting for?', "And I'll be keeping secrets till I'm in the ground.", '', 'Changing colors makes you waste away,', 'Just paint your eyes with a vivid mind.', "Now you see what's behind the lights,", "And I'll be waiting in the shadow of the sun.", 'Finding treasures that‘s been on demise,', 'Building mountains in disguise,', "And I'll be keeping secrets till I'm in the ground.", '', 'I’m in the shadow of the shadow of the sun,', "Where I belong there's something coming on.", 'I’m in the shadow of the shadow of the sun,', 'oh and I need you.', '', 'I’m in the shadow of the shadow of the sun,', "where I belong, there's something coming on.", 'No more waiting, times are changing,', "And there's something coming on.", "And I'll be waiting in the shadow of the sun.", ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲的情感主要是积极向上的。歌名《Shadow Of The Sun》传递出一种神秘、充满希望的情感，歌词中也提到了积极的内容，如“Seizing time where no one has been before”、“Finding treasures that‘s been on demise”等。整体上，这首歌曲给人一种积极、充满希望的感觉。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：根据评论列表中的内容，可以看出听众对这首歌曲的情感也是积极的。评论中有一些积极的描述，如“好浪漫🌹”、“好模糊我看不清别人也看不清自己”等。虽然也有一些与歌曲情感无关的评论，但整体上，听众对这首歌曲的情感是积极的。\n\n综上所述，这首歌曲《Shadow Of The Sun》的情感分析结果是积极向上的。'}, {'_id': ObjectId('6563dd87d28f1aee89b75ea8'), 'song_id': 2051980983, 'song_name': 'Burn Me Down', 'artist': 'hanji', 'album': 'Burn Me Down', 'comments': ['我家狗听了都飞檐走壁了[打Call]', '我家狗瘸了，听完这歌，当场摇了起来', '三十岁被打是不是就力了', '疯狂摇头', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级', '啊？', '评论区都自己去拿蛋糕嗷', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '小茶', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '新区刚开，来几个游戏托，让你体验当大佬的感觉', '初中生没钱[哀伤]', '这里是网易云不是你的快手底层', '笑死我了哈哈哈哈哈', 'me，too', '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好', 'nb', '答辩', '今天生日，工资也没能预支下来，一个人在出租屋听歌好累，有人救我一次吗，五十就行，让我度过这艰难的两天。', '油门儿wenwen给我整笑了，幼儿园小朋友啊，真是可爱😊'], 'lyrics': ['录音Recording：Lennox子昂', '混音Mixing：KAII (@ VVS MUSIC)', '母带Mastering：KAII (@ VVS MUSIC)', '封面设计Cover Design：萨克万', '唱片统筹 A&R：朴颖敏Amy Piao', '监制Executive Producer：王晓夫/Lennox子昂', '出品Presented By：Global Savage Generation（GSG）', '', '', 'hanji', 'yeah yeah', '+来自外太空+', '我在全速对着地表冲击', '空气在摩擦燃烧我身体', '沸腾了大海殆尽了森林', '地心引力将灵魂抽离', '眼观六路耳听八方', '红色子弹不等你拔枪', '说世界是战场绝不夸张', '808让这里塌方', '孙子们听着我是爷', '倒碗酒再过来帮我点烟', '跪下来擦亮我的黑皮鞋', '翘着二郎腿找感觉', '找不到调的孩子找不到拍子', '你学不来的货 碧池 im on fire', '哪凉快给我上哪呆着', '我拿出了钥匙把金库门开了', '什么叫天花板 我比烟花闪', '老子脾气爆的根本没有没法管', '跟我下火海上刀山', '我在万米高的高空不用降落伞', '踩下离合我右手挂档', '漂移过弯再U字倒转', '跟不上我速度 你怎么造反', '油门 vroom vroom', 'CAN’T BURN ME DOWN', 'CUZ I’M ON', 'ON FIRE', 'ON FIRE', 'CAN’T BURN ME DOWN', 'CUZ I’M ON', 'ON FIRE', 'ON FIRE', '口袋里的两块变成两万', '再把两万烧了生火做晚饭', '拉出来的 谢 给你拍个照片', '加滤镜发到你的社交网站', '低头写歌我得了脊椎病', '不戴cuban link 老子照样bling', '像是防弹背心这么硬', '睁开你的眼睛 man wtf do you think', '没有上过学 但是全部都是A', '要是看不惯 废物全都给我跪', '老子看不上的全部是 谢', 'RNMGTFO of my face', '伤口没愈合 就留下伤疤', '脱下你人设 再跟我讲话', '演戏演的太假 给我咔咔咔', '擦干你的眼泪 别再跟我bla bla bla', 'BURN ME DOWN 烧成灰烬', '过来跟我较量这是规定', '每首歌都是我的背景', '别问我为什么 因为够硬', 'lil man wassup? better know my name', 'i’m on fire, i’m catching flame', '零到一百公里 碧池 im gone', 'watch your tone', 'cause’ you', 'CAN’T BURN ME DOWN', 'CUZ I’M ON', 'ON FIRE', 'ON FIRE', 'CAN’T BURN ME DOWN', 'CUZ I’M ON', 'ON FIRE', 'ON FIRE', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行了情感分析。以下是我的分析结果：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：```Burn Me Down```，这个歌名传达了一种强烈的情感，可能与燃烧、力量和坚韧有关。\n- 歌词（lyrics）：歌词中出现了一些表达力量和自信的词语，如“我在全速对着地表冲击”、“地心引力将灵魂抽离”、“CAN’T BURN ME DOWN”等。整体上，歌词传达了一种强烈、自信和不可被击倒的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：从评论中可以看出，听众对这首歌曲的反应非常积极。有人表示听完这首歌后感到兴奋和激动，甚至有人说自己的狗听了这首歌都飞檐走壁了。评论中还有一些人分享了自己的生日愿望和困境，希望能得到帮助。整体上，听众对这首歌曲的情感反应较为积极和正面。\n\n综合分析：\n根据歌曲本身情感和听众情感的分析，可以得出以下结论：\n- 这首歌曲传达了一种强烈、自信和不可被击倒的情感。\n- 听众对这首歌曲的反应较为积极和正面，有人表示听完后感到兴奋和激动。\n\n请注意，以上分析结果仅基于提供的信息进行推测，可能与实际情况有所偏差。如果需要更准确的情感分析结果，建议进行更详细的调查和分析。'}, {'_id': ObjectId('6563dd87d28f1aee89b75ea9'), 'song_id': 2022196813, 'song_name': '姑娘在远方', 'artist': '柯柯柯啊', 'album': '姑娘在远方', 'comments': ['快四年结束了', '异地恋真的是远方的姑娘', '聊天很容易的，但是，如果你一开始就把对方当作结婚对象的话，你就很难装出一副幽默又有趣的样子，你想着用真心去打动她。如果你只当是随便谈个恋爱试试的话，或许能无心插柳柳成荫。 这是我总结到的经验（深情留不住，套路得人心）', '跟李荣浩的歌风格很像', '新年愿望：谈最后一个女朋友 然后跟她结婚', '18岁遇到的她，5年了，她也结婚了，而我还是没放下', '祝我们生日快乐', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '.\n', '人这一辈子千万不要马虎两件事，一是找对妻子，二是找对事业，太阳升起时要投身事业，太阳落山时要与爱人相拥的。我们终其一生，都在寻找两件事，一是价值感，二是归属感，价值感来源于肯定，归属感来源于被爱！', '一针见血', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', 'Try  try', '今天生日，工资也没能预支下来，一个人在出租屋听歌好累，有人救我一次吗，五十就行，让我度过这艰难的两天。', '新邮戏，需要拕就几个内号名额[多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶]', '666666', '你越黏着一个人，越容易被抛弃', '亲手删了我最喜欢的女孩[流泪]', '地膜好哦昂离开家急急急', '其实有些人你们已经见过这辈子最后一面了。只是你还没发觉。'], 'lyrics': ['柯柯柯啊 - 姑娘在远方', '词：柯柯柯啊', '曲：柯柯柯啊', '编曲：王灏', '制作人：廖凌鹏', '混音：何镭', '录音：黄林洋', '配唱监制：廖凌鹏', '和声：顺儿', '吉他：李国宏', '统筹：廖凌鹏、冯昌榆', '监制：刘家泽', '制作公司：匠心音乐', 'OP：匠心音乐', '可能我总不会忘', '爱来爱去哭一场', '失去原本模样', '可是我总不会忘', '爱来爱去空一场', '消失人海茫茫', '疯狂的发挥想象', '书写着我的过往', '伤痕被当作勋章', '疯狂的奔向夕阳', '乌云会消散离场', '枯萎的花又绽放', '回家探探 儿时的 那位姑娘', '是否也像我一样远离了家乡', '外面的世界充满虚伪和张扬', '此刻的她 会不会偏离正确的方向', '回家探探 曾经的 那位姑娘', '是否也像我一样为生活奔忙', '过去的所有充满期待和向往', '此刻的她 会不会坚持曾经的理想', '可能我总不会忘', '爱来爱去哭一场', '失去原本模样', '可是我总不会忘', '爱来爱去空一场', '消失人海茫茫', '疯狂的发挥想象', '书写着我的过往', '伤痕被当作勋章', '疯狂的奔向夕阳', '乌云会消散离场', '枯萎的花又绽放', '回家探探 儿时的 那位姑娘', '是否也像我一样远离了家乡', '外面的世界充满虚伪和张扬', '此刻的她 会不会偏离正确的方向', '回家探探 曾经的 那位姑娘', '是否也像我一样为生活奔忙', '过去的所有充满 期待和向往', '此刻的她 会不会坚持曾经的理想', '', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名《姑娘在远方》传达了一种思念和远离家乡的情感。\n- 歌词中多次出现的词语如“失去”、“消失”、“远离了家乡”等表达了一种失去和离别的情感。\n- 歌曲的情感整体上可以描述为思念、失落和迷茫。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中多次出现的词语如“异地恋”、“结婚”、“放不下”等表达了一种思念和失去的情感。\n- 评论中也有一些积极的情感，如“生日快乐”、“祝福”等。\n- 整体上，听众对这首歌曲的情感可以描述为思念、失落和希望。\n\n综上所述，这首歌曲《姑娘在远方》传达了一种思念、失落和迷茫的情感，而听众对这首歌曲的情感也主要集中在思念、失落和希望上。'}, {'_id': ObjectId('6563dd88d28f1aee89b75eaa'), 'song_id': 1336856864, 'song_name': '形容', 'artist': '沈以诚', 'album': '初遇', 'comments': ['真的很厉害这首歌', '多想有一个很爱我的人 包容我啊 ', '加油！', '我也[流泪][流泪][流泪]', '“逆着时光回去陪你从小长大”好浪漫的歌词！', '高一牲[流泪]没有💰      但是祝你生日快乐[蛋糕]', '\nr', '小孙刚给我分享了这首歌，说我回家路上可以听', '11.26 G7566 16C 宁波 好像遇到了Crush!!! 有我喜欢的香水味！\n', '今天生日，工资也没能预支下来，一个人在出租屋听歌好累，有人救我一次吗，五十就行，让我度过这艰难的两天。', '努力去奋斗，不拼搏不等于白活，所以，高三加油哟！[多多大笑][多多大笑]', '新邮戏，需要拕就几个内号名额[多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶]', '姐妹我们总不能被预设的困难打倒吧？请相信自己可以，有志者，事竟成', '加油', '恭喜啊🎉🎉🎉🎉', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '哈哈好奇怪，一年前我为啥会评论一句这个，突然点进来觉得好好听啊哈哈', '好棒的歌[大笑]从妈妈那里听来的', '很想知道 还在一起吗', '加油加油！！！！！[多多大笑]'], 'lyrics': ['就像是那 灰色天空中的小雨', '下下停停 不动声色淋湿土地', '尽管总是阴晴不定', '但偶尔也会闪出星星', '这都是形容你的眼睛', '就像是那 古老城堡里的油画', '突然抬头 定格在黄昏的晚霞', '远看一片苍苍蒹葭', '近处抚摸软似棉花', '这都是形容你的长发', '原谅我不可自拔', '可能不经意看你一眼', '百米冲刺都会停下', '只恨科技不够发达', '逆着时光回去陪你从小长大', '风里还没有细沙', '不切实际的想法', '', '就像是那 错综复杂的小枝丫', '过去未来 冥冥中对悠长宿命微妙地潜移默化', '很细腻 不年轻', '想轻轻把它抚平', '这是形容你的手掌心', '原谅我不可自拔', '可能不经意看你一眼', '心里石头都会落下', '只恨科技不够发达', '逆着时光回去陪你从小长大', '风里还没有细沙', '地球还没有老化', '原谅我不可自拔', '可能不经意看你一眼', '心里石头都会落下', '只恨科技不够发达', '逆着时光回去陪你从小长大', '风里还没有细沙', '不切实际的想法', '原谅我不可自拔', '可能不经意看你一眼', '百米冲刺都会停下', '只恨科技不够发达', '逆着时光回去陪你从小长大', '风里还没有细沙', '地球还没有老化', '不切实际的想法', ' 制作人：李星宇', ' 本歌曲来自〖网易音乐人〗', ' 10亿现金激励，千亿流量扶持！', ' 合作：st399@vip.163.com', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：形容\n  - 歌名（song_name）：形容\n  - 歌词（lyrics）：歌词中表达了对某人的形容，形容了他的眼睛、长发、手掌心等特征。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：\n  - 评论（comments）：从评论中可以感知到听众对这首歌的情感。评论中有人表示这首歌很厉害，有人希望有一个爱自己的人包容自己，还有人表示听这首歌会流泪。还有人称赞了歌词中的“逆着时光回去陪你从小长大”这句浪漫的歌词。还有人分享了自己的生日愿望，希望有人救助自己度过困难的时刻。还有人鼓励高三学生加油，努力奋斗。总体来说，听众对这首歌的情感是积极的，有些人感动到流泪，有些人对歌词中的浪漫情感表示赞赏，还有人希望得到帮助度过困难时刻。\n\n综上所述，这首歌曲的情感分析结果是积极的，歌曲本身情感表达了对某人的形容，听众对这首歌的情感也是积极的，有些人感动到流泪，有些人对歌词中的浪漫情感表示赞赏，还有人希望得到帮助度过困难时刻。'}, {'_id': ObjectId('6563dd89d28f1aee89b75eab'), 'song_id': 566436427, 'song_name': '谁 (Live版)', 'artist': '廖俊涛', 'album': '这个人创作LIVE现场辑', 'comments': ['难受', '可以抱抱我吗？不想吃抑郁的药了', '就你评论下的这些人 我敢肯定必是孝子 破防了[钟情]', '尽了力，力尽了，就不会有后悔', '想要了', '能比她爸妈更爱她吗', '其实第二年的时候就该分手了.一直拖到第五年。', '有点不舒服 今天先不听了[哀伤]', '你一定可以的', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '在你眼中我是谁 你想我代替谁', '可能是他不知道他的每一句话都会带动我的情绪', '后来才知道爱你的人不会在意你的长相只有不爱的会', '爱得多的人 是妥协的一方 会先掉眼泪 ', '你一直怕，就不会有结果', '加油💪', '我讨厌他', '在他那，我最不可爱', '嗯，阵痛太久', '这首歌太好听了'], 'lyrics': ['并没要求有谁能体会', '更别善做慈悲', '同情才不会给我安慰', '反而让我流泪', '走得越近心越像刺猬', '从未卸下防备', '不如早就把我向外推', '彻底粉碎', '在你眼中我是谁', '你想我代替谁', '彼此交换喜悲', '爱的多的人总先掉眼泪', '在我眼中你是谁', '霸占被爱的滋味', '拥抱让你好累', '爱的多的人总先变虚伪', '在你眼中我是谁', '你想我代替谁', '彼此交换喜悲', '爱的多的人总先掉眼泪', '在我眼中你是谁', '霸占被爱的滋味', '拥抱让你好累', '爱的多的人总先变虚伪', '在我眼中你是谁', '霸占被爱的滋味', '拥抱让你好累', '爱的多的人总先变虚伪', '在我眼中你是谁', '霸占被爱的滋味', '拥抱让你好累', '爱的多的人总先变虚伪', '爱的多的人总先变虚伪', '爱总让我掉虚伪的眼泪', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《谁 (Live版)》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《谁》传达了一种对于身份和认同的迷茫和困惑。歌词中的表达也强调了这种情感，比如“在你眼中我是谁”、“彼此交换喜悲”等。这些表达都暗示了歌曲本身情感中的不确定和矛盾。\n\n其次，从歌词中可以感知到一些情感，比如“同情才不会给我安慰，反而让我流泪”、“爱的多的人总先掉眼泪”等。这些表达传达了一种伤感和痛苦的情绪。\n\n接下来，从评论中获取听众情感。评论中出现了一些负面情绪，比如“难受”、“不想吃抑郁的药了”、“有点不舒服”等。这些评论暗示了听众对于歌曲的情感体验是负面的，可能是因为歌曲中传达的情感引起了他们的共鸣。\n\n综上所述，这首歌曲《谁 (Live版)》传达了一种对于身份和认同的迷茫和困惑的情感，同时也带有一些伤感和痛苦的情绪。听众对于这首歌曲的情感体验也是负面的，可能是因为歌曲中的情感引起了他们的共鸣。'}, {'_id': ObjectId('6563dd89d28f1aee89b75eac'), 'song_id': 2093312916, 'song_name': '回不去的懵懂', 'artist': '回音哥', 'album': '回不去的懵懂', 'comments': ['臭馒头', '错过的只会是时间 而不是你', '痛到极致无法描述', '你妹妹说姐姐有你真好感谢有你[西西奸笑][西西奸笑][西西奸笑]', '我数学2分我数学老师说我怎么一直掉价😑[西西发怒][西西发怒][西西发怒]', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '我高中时有一个物理特别牛逼的学霸\n他上课一般是闭目养神，但当睁开眼睛\n老师就知道自己课讲错了…\n而我在学校也是与此学霸平分秋色的存在\n每当我一睁眼，\n老师就知道该下课了', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '新区刚开，来几个游戏托，让你体验当大佬的感觉', '真的好有感觉，不自觉的开始抖腿[蛋仔喜欢]', '你嗯 哥哥姐姐姐姐妹妹哥哥对他   你      op', '等我可以达到目标的时候再来喘口气', '谁都不容易呀，那如果说是有借有还的话何必来网络上这种公众平台借钱呢[多多捂脸]', '这是不是依然爱你的伴奏', '今天生日，工资也没能预支下来，一个人在出租屋听歌好累，有人救我一次吗，五十就行，让我度过这艰难的两天。', '那就慢慢来咯，有时候慢慢来也是一种诚意', '人们口中的永远仅仅是来形容当下的炽热', '数学考6分 老师说我洗洗睡吧', '新邮戏，需要拕就几个内号名额[多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶]', '人家说啥关你啥事 牢弟低调点🤣🤣🤣'], 'lyrics': ['【未经著作权人许可，不得翻唱翻录或使用】', '也只有那一种', '回不去的懵懂', '才能深深感受', '你离开我的那一秒钟', '到底有多痛', '你握着我的手', '依偎在我怀中', '充满笑容', '现实就像闹钟', '不管我痛不痛', '就在这一分钟', '你仅存我的脑海之中', '眼泪多汹涌', '曾经牵过你的手', '睡前吻过你额头', '什么时候我才能够重新拥有', '对不起我还爱你', '我想给你所有意义', '天下着雨像我的心', '一点一点被冰冷隔离', '对不起我还爱你', '我想给你我的关心', '我爱的是你', '已经做完的梦', '寄存在我心中', '在想你的时候', '映出你我所有', '也会感动', '也只有那一种', '回不去的懵懂', '才能深深感受', '你离开我的那一秒钟', '到底有多痛', '曾经牵过你的手', '睡前吻过你额头', '怎样才能再次把你', '拥入怀中不再放手', '对不起我还爱你', '我想给你所有意义', '天下着雨像我的心', '一点一点被冰冷隔离', '对不起我还爱你', '我想给你我的关心', '我爱的是你', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《回不去的懵懂》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《回不去的懵懂》传达了一种无法回到过去的懵懂感，这种情感可能是对失去的怀念和痛苦的体验。歌词中也表达了对离开的痛苦和对重新拥有的渴望，以及对对方的爱和关心。整体上，歌曲本身情感是悲伤、怀念和渴望的混合体。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些描述痛苦、感激和喜悦的词语，如“痛到极致无法描述”、“感谢有你”等。这些评论中的情感可以反映出听众对歌曲的共鸣和情感体验。根据评论的顺序，前面的评论往往更能体现听众的情感价值。因此，我会更关注前面的评论。\n\n综上所述，这首歌曲《回不去的懵懂》的情感分析结果如下：\n- 歌曲本身情感：悲伤、怀念和渴望的混合体\n- 听众情感：痛苦、感激和喜悦的混合体\n\n请注意，这只是根据提供的信息进行的初步情感分析，实际情感可能因个人差异而有所不同。'}, {'_id': ObjectId('6563dd89d28f1aee89b75ead'), 'song_id': 2075085618, 'song_name': '我看过', 'artist': '阿彻', 'album': '我看过', 'comments': ['好好好', '后悔打破这份幻想 但是我别无选择 一切都是幻梦一场就好 回忆是美好的终究是回忆', '救命 rap出来鸡皮疙瘩起来了 添了好大的色彩！', '又该怎么形容我自己呢 长相不好 成绩不好 声音不好听 打游戏菜 反应慢 慢热 爱发小脾气 生气只会憋着不说 安静发呆 爱胡思乱想 爱说反话 十分敏感多疑 总熬夜 社恐 爱作 爱哭 还爱闹 更讨厌自己 我都讨厌这样破烂不堪的我 你不喜欢我也很正常.', '想要了？', '好喜欢这个女声', '聊天记录越往上翻ta越爱我', '告诉桃花继续开吧，我等的人还没有到来', '跨年文案有了', '真是人传人  遇到过好多了还都是江苏的[可爱]', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '说对不起我就一定要说出没关系来原谅你吗我只相信你的时候就没想过你会骗我可最后我唯一信的你伤我最深你在做对不起我的事情时你有后悔过还是会犹豫犹豫之后你还是会做不是吗你根本没有心不是我的爱烂大街是你配不上我的爱.', '那可太悲伤了', '新区刚开，来几个游戏托，让你体验当大佬的感觉', '说着翻页,可是没风怎么翻', '什么都知道 什么都没说', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '今天生日，工资也没能预支下来，一个人在出租屋听歌好累，有人救我一次吗，五十就行，让我度过这艰难的两天。', '加油别饿死', '新邮戏，需要拕就几个内号名额[多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶]'], 'lyrics': ['“亲爱的不要再说你还爱我', '因为看过你爱我的样子', '我看过的最美的落日', '是你陪我看海的样子', '就算错过只能到此为止”', '你的每句爱爱爱已经暴露只剩空壳', '我们默契了太久你无法开口但我都能懂得', '被一张床分割的两侧', '欲言又止仿佛在忐忑', '你那陌生的样子像一根倒刺', '无法在我记忆里重合', '是破碎的', '当我在细数着过往', '想不出对你的亏欠', '你平静的看着我破防', '曾经的笑容在撕扯我泪腺', '破碎的心', '让我怎样才能拿住', '痛苦好像一点点一天天的随你变得麻木', '我好像', '从来没有幸', '透过瞳孔往你心走进', '为你构的版图 只是自我满足', '在你眼里原来都是我有病', '模糊每个具体细节', '忘记陪你看过天亮的冬', '那么在这花开的季节', '留我一人轻轻拥抱着风', '“我看过你说好一辈子', '我看过你的无微不至', '我看过你说想要时间停止', '拉着我的手喊我名字', '我看过你说谎的方式', '我看过爱情自然变质', '就算错过只能到此为止”', '不用再交流 不用再谈', '你给的答案没有谜面', '为你跳动的心脏开始冻结', '当你破坏我的一切', '像是我从高空突然落下', '看着内心空洞不断扩大', '以为自己不会再难过', '看你照片麻木还是作罢', '我会有无数个问题想问你', '何时起变掉了心', '如你说早已经没有了意义', '那时候语气也冷的像冰', '你正在远去', '而我在恍惚中看到了你曾经给我的炽烈', '当初的快乐却变成了癌细胞无情的扩散在我留的世界', '可最后的最后你还能张口说爱我', '也许是你也会愧疚 也许是黑夜里我想的太多', '你站在迷雾的对面 留下的话语毒药是甜的', '别再说爱我 别再说爱我 我看过那时 你爱我的颜色', '“我看过的最美的落日', '是你陪我看海的样子', '就算错过只能到此为止', '至少我看过你爱我的样子”', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为"我看过"，这个歌名表达了一种回忆和思念的情感，可能是对过去美好时光的怀念。\n- 歌词中出现了一些表达爱情、失去和痛苦的词语，如"亲爱的不要再说你还爱我"、"被一张床分割的两侧"、"破碎的心"等，这些词语表达了一种失去和痛苦的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中出现了一些积极的评价，如"好好好"、"好喜欢这个女声"等，这些评论表达了对歌曲的喜欢和赞赏的情感。\n- 评论中也出现了一些负面的情感，如"后悔打破这份幻想"、"爱发小脾气"等，这些评论表达了一种后悔和自我否定的情感。\n\n综合来看，这首歌曲的情感主要表达了对过去美好时光的怀念和失去的痛苦，同时也引发了听众的喜欢和赞赏，但也有一些听众对自己的情感产生了后悔和自我否定的情感。'}, {'_id': ObjectId('6563dd89d28f1aee89b75eae'), 'song_id': 2021373243, 'song_name': '如果爱忘了', 'artist': '王贰浪', 'album': '如果爱忘了', 'comments': ['昭阳，我和你一起死[流泪]', '凭什么凭什么为什么世界这么不公屏', '又朋友可以支援一下吗，才出来上班不久，工资也还没支下来，饭都买不起了，饿的躺在出租屋听着歌感觉好难好无助啊，50就好发工资就还，拜托了', '对对对没有那么多故事', '我看往事如烟 所以这页彻底翻篇.', '公主 你那么喜欢拍照 又喜欢嘻嘻哈哈大笑 你不应该灰蒙蒙的你会幸福的.', '故事不长也不难讲脸红相遇眼红散场.', '决定好了吗是继续等还是放下重新开始.', '我坦诚相待时你编了好多谎话哄骗我.', '嘈杂的世界我独行.', '看着你最爱的人爱着别人心里好受吗.', '如果能打败疾病，能平平安安的就好了。', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '一定要考上，为了实现那个约定', '加油', '忘不了呀，第一次写情书，是给他的，第一次写小作文，也是给他的，第一次喜欢一个人，第一次认真的喜欢一个人，第一次领回家给爸爸妈妈看，好多的第一次，都是他，怎么会忘记呢，哭了又哭，忘了又忘，逼迫自己不去想他，但是根本做不到，既然控制不了，那就放任自己吧', '[流泪][流泪]是啊，情关好难过', '他曾经跟我说，情关难过😭愿我们也能做智者！', '如果有，一天24小时我都在关注他，可是我们已经分手了，我也在慢慢释怀'], 'lyrics': ['作词:唐恬/李志清', '作曲:林天爱', '原唱:戚薇', '总有一些话来不及说了', '总有一个人是心口的朱砂', '想起那些话那些傻眼泪落下', '只留一句你现在好吗', '如果爱忘了泪不想落下', '那些幸福啊让她替我到达', '如果爱懂了承诺的代价', '不能给我的请完整给她', '总有些牵挂旧的像伤疤', '越是不碰它越隐隐的痛在那', '想你的脸颊你的发我不害怕', '就让时间给我们回答', '如果爱忘了泪不想落下', '那些幸福啊让她替我到达', '如果爱懂了承诺的代价', '不能给我的请完整给她', '我说我忘了不痛了', '那是因为太爱太懂了', '笑了原谅了为你也值得', '用你的快乐告诉我', '现在放开双手是对的', '别管我多舍不得', '如果爱忘了就放他走吧', '那些幸福啊让她替我到达', '如果爱懂了承诺的代价', '不能给我的请完整给她', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《如果爱忘了》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《如果爱忘了》传递出一种对爱情的思考和担忧，可能是在表达对于爱情的不确定和失去的恐惧。歌词中也出现了一些表达爱情的词语，如“幸福”、“承诺”的代价等，这些词语都暗示了一种深刻的情感体验。因此，歌曲本身情感可以被描述为对爱情的思考和担忧。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些负面情绪，如“不公平”、“无助”、“难过”等，这些情绪可能与听众自身的经历和情感状态有关。同时，也有一些积极的评论，如“加油”、“忘了又忘”等，这些评论表达了一种积极面对困难和释放情感的态度。因此，听众情感可以被描述为包含了负面情绪和积极面对的态度。\n\n综上所述，对于这首歌曲《如果爱忘了》，歌曲本身情感可以被描述为对爱情的思考和担忧，而听众情感则包含了负面情绪和积极面对的态度。这是我对这首歌曲的情感分析结果。'}, {'_id': ObjectId('6563dd89d28f1aee89b75eaf'), 'song_id': 421486605, 'song_name': '孤雏', 'artist': 'AGA', 'album': '孤雏', 'comments': ['请继续保持', '三万遍了 真的释怀了吗', '早就不顺路了 是我非要看看能走到哪一步。', '[西西疑问]', '那夜喝了两斤白酒朋友说我哭的像条狗你知道我对你早已蓄谋已久可是你还是对我摆了摆手', '我在', '男孩打算彻底忘记女孩，但女孩的 QQ 号男孩却怎么也忘不了，总是用小号去看女孩的空间，直到几个月后，男孩在女孩空间看到了女孩给另一个男孩写的情书，写了足足六千字，是给男孩写的 情书字数的一百倍，男孩彻底清醒，再也没有去看过女孩的空间一次。', '男孩彻底崩溃，拉黑了女孩所有的联系方式，删除了手机上女孩所有的照片语音，把女孩给他折的所有蝴蝶、写的情书都丢进了垃圾桶，并把垃圾袋扔进了垃圾车里。', '有一天男孩发烧了，头特别疼，他给女孩发信息，女孩三天都没有回，但女孩的空间却一直在更新，好像没有看见男孩的信息一样，', '奇怪的是，从此以后，女孩渐渐不来找男孩了，两人的信息也越来越少，男孩很失落，学习成绩也一落千丈，加上男孩所在的班级特别吵闹，男孩选择了回家自学，逃离那个满是女孩记忆的地方。', '男孩帮女孩拿衣服，给女孩拍照，女孩害羞的不给男孩拍，两人开开心心的看完日落，男孩把身上的羽绒服脱下来给女孩披上，女孩主动拉起了男孩的手，男孩骑车陪着女孩一起骑车回家，快到女孩家了，女孩叫男孩回去，男孩笑着站在原地看着女孩消失在视野中。', '男孩第一次邀请女孩出来玩，女孩在男孩的再三邀请下出来了，上午他们去了公园散步，中午一起吃了兰州拉面，傍晚，男孩想和女孩一起去爬山看日落。女孩说剪刀石头布赢了她她就去，男孩赢了，两人一起去爬山。', '2023.11.27\n2:07', '女孩每天早上都会在男孩来之前在抽屉里放上一只亲手折的蝴蝶，男孩每次都会小心翼翼的收起来保存好，中午午休时，女孩会抱着作业跑到男孩的班级坐在男孩身旁，先写一会儿作业，然后趴在桌子上看着男孩笑，就这样，两个人打打闹闹的过了两个月。', '开学了，重新分了班级，女孩几番寻找找到了男孩的班级，下课继续偷看男孩，男孩前几天没有理会，后来忍不住了主动加回了女孩，两人重归于好，', '女孩在过年前给了男孩一封情书，男孩很高兴，但因为之前被伤害过，没有答应也没有拒绝，而是以朋友的方式进行相处。过年了，女孩给男孩录放烟花的视频，男孩逗女孩开心。有一天，女孩不知怎么找闺蜜去开男孩的玩笑，男孩生气了，把女孩拉黑了。', '从前有一个女孩喜欢上了一个男孩，她在食堂门口拦住男孩问他的班级，男孩误以为是学生会的找他有事便告诉了女孩，从此以后女孩每天下课都来男孩的教室偷看男孩，男孩也慢慢的喜欢上了女孩，女孩问男孩要联系方式，男孩给了，此后每天信息不断。', '有时候分手挺蒙的，就像我初恋一样，前一秒还聊的好好的后一秒说分手，我们没有吵架，就是往常一样聊天，然后他的一句分手吧，我说好，就这样莫名其妙的分手了，没有和好，分手那晚只有无尽的眼泪，想过和好，没说出口。', '我说再听一遍孤雏 就释怀 可是我听了一遍又一遍', '来'], 'lyrics': ['我的伤心', '衬托你的伤心', '尴尬身份给你慰问', '同时做失恋者也好', '我与你都总算衬', '', '你的开心', '我会故作开心', '至少心声比较接近', '只怪自己口不对心', '更怕你开始过敏', '', '无情人做对孤雏', '暂时度过坎坷', '苦海中不至独处至少互相依赖过', '行人路里穿梭', '在旁为你哼歌', '你永远并非一个', '无人时别理亲疏', '二人暂借星火', '这分钟仿似伴侣至少并非孤独过', '若平伏你风波', '便和睦似当初', '你痛了先需要我', '', '见你欢欣', '我会尽快抽身', '维持在一公尺远近', '今晚自己哼一句歌去替我自己悲悯', '', '无情人做对孤雏', '暂时度过坎坷', '苦海中不至独处至少互相依赖过', '行人路裡穿梭', '在旁为你哼歌', '你永远并非一个', '无人时别理亲疏', '二人暂借星火', '这分钟仿似伴侣至少并非孤独过', '若平伏你风波', '便和睦似当初', '你痛了先需要我', '', '到你爱上可人儿', '姑且删去了我位置', '带有醋意的仁慈', '言词当中的意思很想你知知不知', '', '做对孤雏', '暂时度过坎坷', '苦海中不至独处至少互相依赖过', '行人路裡穿梭', '在旁为你哼歌', '你永远并非一个', '难停留在你心窝', '做回路过孤雏', '虽知这一世令你幸福或者不是我', '自言自语都可', '自怜自爱都可', '你笑了不需要我', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《孤雏》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《孤雏》本身就能体现出一种孤独、无助的情感。歌词中也出现了一些表达伤心、失恋的词语，如“我的伤心”、“衬托你的伤心”、“只怪自己口不对心”等。这些词语表达了歌曲本身的情感，可以说是一种悲伤、失落的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些关于失恋、伤心的内容，如“三万遍了 真的释怀了吗”、“那夜喝了两斤白酒朋友说我哭的像条狗你知道我对你早已蓄谋已久可是你还是对我摆了摆手”等。这些评论反映了听众对这首歌曲的情感共鸣，可以说是一种共同的悲伤、失落的情感。\n\n综上所述，这首歌曲《孤雏》的情感主要表达了悲伤、失落的情感，既体现在歌曲本身情感中，也反映在听众情感中。这种情感在歌词和评论中都有明显的体现，而且情感强烈且持续。'}, {'_id': ObjectId('6563dd8ad28f1aee89b75eb0'), 'song_id': 26342437, 'song_name': 'All My People', 'artist': 'Alexandra Stan', 'album': 'All My People', 'comments': ['以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级。', '哪有赌徒天天输', '还得是0.8倍速[大笑]', '三兜帽的时代已经过去，现在没有时间为他俩哀悼，接下来登场的是微调哥。', '你还解释上了？能反应我变脸吗老弟[大哭]', '哪有小孩天天哭 ，哪有赌徒天天输', '不是老弟，你还解释上了？能反应我变脸吗[奸笑]', '领域展开--坐杀博徒，我赌它是个屁！', '小猫牢弟coke = 史', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级。', '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级。', '是真的 我的10级就是这么来的', '句号', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级。\n', '好听好听好听好听好听好听好听好听', '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好好哈哈哈哈哈哈嘿嘿坏哥哥', '三通灵吃掉你的黄猿 接下来登场的是我的黄猿', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级。', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级。'], 'lyrics': ['Sometimes I feel you on my body', 'You make my head spin', '', "It's like somebody got inside me", 'Dancing under my skin', 'All my people', 'All my people', 'Know everything about you', 'But all my people', 'All my people', "Didn't know that I mean to you", 'I think this virus got my baby', 'I need a doctor for my baby', "He's gone bad he's gone bad", "he's gone bad he's gone bad", '', 'Sometimes I feel you on my body', 'You make my head spin', '', "It's like somebody got inside me", 'Dancing under my skin', 'All my people', 'All my people', 'Know everything about you', 'But all my people', 'All my people', "Didn't know that I mean to you", '', 'Thank all my people', 'Dancing as I sing', "Everybody's moving to the rhythm that I bring", 'Sing all my people dancing as I sing', "Everybody's moving to the rhythm that I bring", "I'm watching you dancing", "I'm out of control", 'Cause I see right through me', "He's staring into my soul", '', "And all the people you knew they didn't know about you", 'All my people', 'All my people', 'Know everything about you', 'But all my people', 'All my people', "Didn't know that I mean to you", 'All my people', 'All my people', 'Know everything about you', 'But all my people', 'All my people', "Didn't know that I mean to you", '', 'All my people', 'All my people', '', 'But all my people', 'All my people', '', 'All my people', 'All my people', 'Know everything about you', 'But all my people', 'All my people', "Didn't know that I mean to you", ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）为```All My People```，这个歌名本身没有明显的情感色彩，无法确定具体的情感。\n- 歌词（lyrics）中出现了一些描述身体感受和情感的词语，如```Sometimes I feel you on my body```和```You make my head spin```，这些词语表达了一种兴奋和激动的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）中出现了一些表达喜悦和兴奋的词语，如```好听好听好听好听好听好听好听好听```和```哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好好哈哈哈哈哈哈嘿嘿坏哥哥```，这些词语表明听众对这首歌曲有积极的情感反应。\n- 评论中还出现了一些表达不解和困惑的词语，如```哪有小孩天天哭 ，哪有赌徒天天输```和```你还解释上了？能反应我变脸吗老弟[大哭]```，这些词语表明听众对歌曲中的某些内容感到困惑或不满意。\n\n综合来看，这首歌曲```All My People```在歌曲本身情感方面表达了一种兴奋和激动的情感，而在听众情感方面，听众对这首歌曲有积极的情感反应，但也有一些听众对歌曲中的某些内容感到困惑或不满意。'}, {'_id': ObjectId('6563dd8ad28f1aee89b75eb1'), 'song_id': 1887139866, 'song_name': '指纹', 'artist': '杜宣达', 'album': '指纹', 'comments': ['我知道我们之间太多隔阂，我也知道我们不合适，但是我就想再努力努力，我不想错过', '又分开了', '好想听你唱', '这首歌是我考完试后打车回学校的时候司机师傅路上车里放的，我很喜欢，和司机师傅聊了很久，很温暖。愿我们都有感知细碎美好和幸福的能力', '又朋友可以支援一下吗，才出来上班不久，工资也还没支下来，饭都买不起了，饿的躺在出租屋听着歌感觉好难好无助啊，50就好发工资就还，拜托了', '两年了 找了吗哥', '女朋友要和其他男生一起上台唱这个歌，这个算什么歌曲呀', '看你喜不喜欢她', '努力学习追上他', '哈哈哈哈哈', '也许我们只适合做朋友', '祝你长命千岁', '千人千面,我爱自己的每一面。', '幸福是什么', '“万语难尽涩于口，祈尔繁芜胜常春。”', '旋转几轮 变成我们，深刻的指纹@顾悦1812 ', '是我\n\n', '每天都会对视 你喜欢我吗', '我哭了有一样的吗', '新邮戏，需要拕就几个内号名额[多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶]'], 'lyrics': ['', '我们 变成一对 差点缘分', '装成朋友少点天分', '坦然不是每个人都能', '我们 结成伴趟过的天真', '没了天真选择孤身', '以为成熟需要不诚恳', '你也不承认', '自己会失衡', '坚持着分寸', '却又依赖着余温', '', '旋转几轮 变成我们', '深刻的指纹', '留在每个 爱过的人', '心房里加温', '爱过几番 恨过几轮', '越仔细越疼', '等了多久 忍过青春', '却憎恨 别人奋不顾身', '', '我们 抓紧了所谓的人生', '追逐爱恨交换灵魂', '选择自己满意的身份', '我何苦又问', '你是否认真', '指尖的年轮', '是催促我们', '沉沦的印证', '旋转几轮 变成我们', '', '深刻的指纹', '留在每个 爱过的人', '心房里加温', '爱过几番 恨过几轮', '越仔细越疼', '等了多久 忍过青春', '却憎恨 别人奋不顾身', '', '旋转几轮 变成我们', '深刻的指纹', '留在每个 爱过的人', '心房里加温', '爱过几番 恨过几轮', '越仔细越疼', '等了多久 忍过青春', '却憎恨 别人奋不顾身', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名《指纹》能够体现出一种深刻的情感，可能与人们的指纹一样独特而持久。\n- 歌词中表达了对于爱情的矛盾和纠结，以及对于成长和青春的思考。情感表达较为细腻。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中的情感较为复杂，有人表达了对于歌曲的喜欢和共鸣，也有人表达了对于个人困境和无助的抱怨。\n- 评论中的情感多为积极向上的，希望能够努力争取和珍惜。\n\n综合来看，这首歌曲《指纹》在歌曲本身情感和听众情感上都表达了一种深刻而复杂的情感。歌曲通过歌名和歌词传达了对于爱情和成长的思考，而听众则在评论中表达了对于歌曲的喜欢和共鸣，以及对于个人困境的抱怨和希望。这首歌曲能够引起听众的情感共鸣，让人们思考和感受到生活中的各种情感。'}, {'_id': ObjectId('6563dd8ad28f1aee89b75eb2'), 'song_id': 1387581250, 'song_name': 'MOM', 'artist': '蜡笔小心', 'album': 'MOM', 'comments': ['我又爱我的妈妈，我又怕我的妈妈', '对不起三个挺简单的啊！\n可为什么说不出口\n', '她不在了', '我就不挣这一口气了，加黑名单我走了哈，要不然你一会跳出来ex人一下，有缘再见（对线技术还得练啊）', '对对对，你说的都对，我确实不知道，因为我没有必要了解它，这个词我学习了没有意义，所以我当然不知道，你要是还是狭义的认为我无知，那我只能说尊重你的观点喽', '那就挂着呗，我想的是别人刷到这还会评论，天天对骂很麻烦的...我嫌烦，你不嫌烦那就奉陪到底喽', '嫌烦别看，这不是你的观点吗', '真的无法理解你，哎呀烦死了，都删评走人，也别说啥你胜利了还是我胜利了，在这继续吵迟早有人还要来', '别拿无知给自己找借口捏🤣👉', '这玩意压根不新了谢谢', '我管你说啥了吗，你骂我我挨骂吗?你嘲讽我我活该受着?', '一个b站上的新词我一定得知道?', '这可是你刚才的看法', '你为什么要管我在评论区说什么呢', '别，刚才你可是一直在这么干怎么现在光速否定了😀', '我对你指手画脚了?我强迫你干嘛了?这不就是观点不合在对骂吗，我在发表我的观点，你爱听不听，随你喽', '自己看B站谢谢，我喜欢这么说关你什么事', '不是“举报”吗', '自己见识少也别在这指手画脚了', '你对我指手画脚的自信又是哪来的🤔'], 'lyrics': ['mix by 舟扒皮', 'prod by Bizy（ti:MOM）', '我停在校门口', '新修的那条便利店街道上', '人来人往', '和我童年看到的都不一样', '门卫叔叔不笑了', '他说他可能老了', '路上遇到我的班主任', '他说我长大了', '那时翻开数学作业本做了十道题', '加减乘除看错妈妈气得折断了笔', '回到班级老师安慰说好了没关系', '又是那句你没用功其实你很聪明', '背上了书包回到了充满吵闹的家', '我哭着说爸爸妈妈你们不要走啊', '我会努力学习然后挣钱养家', '换来一句大人的事小孩子别管了', '我回到卧室打开书包', '拿出断掉的铅笔', '还有考得不好的试卷', '但是进步了一名', '取下鲜艳的红领巾', '还有彩色的橡皮筋', '在墙上画下我爸爸妈妈', '还有一颗大爱心', '天空是蔚蓝色', '窗外有千纸鹤', '陪我弹琴写歌每一分每一刻', '写下了一首歌', '是送给妈妈的', '放下手中的工作仔细听听我说', '那年的海风吹着沙滩上的你我', 'Think back to childhood', '我说童年的故事是我唱给你的', '记得小时候看过的好多vcd', '刚打开虹猫蓝兔', '听到钥匙开门变成历险记', '跑回房间打开卡壳的复读机', '我不想听朗读ABCD', '慢慢不知何时', '只有母亲一人扛起我们的家', '那年生日我用零花钱', '送了她第一束玫瑰花', '拿出期末第一试卷', '双手自豪地交给她', '当她低头我看到了那一丝白发', '妈妈说宝贝', '我没给你个完美的家', '我告诉她', '有你在我就是最幸福的啊', '18岁生日你送给我第一把吉他', '学会的第一首歌', '我弹你唱滴答滴答', '不知道我还能陪你多久', '直到我生命的最后一刻', '如果时光倒流回那一分钟', '落地的瞬间我哭了你笑了', '牙牙学语的时候我两步一回头', '蹒跚学步拉住你的手紧跟其后', 'Dear fairy I I I love you', 'Dear beauty I I I love you', 'Dear  heroine I I I love you  Mommy I love you', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为《MOM》，这个歌名表达了对母亲的感激和爱意，情感为正向。\n- 歌词中描述了童年时光和与母亲的亲密关系，情感为正向。\n- 歌词中也提到了一些困难和挫折，但通过母亲的支持和鼓励，情感仍然是积极向上的。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中有人表达了对母亲的爱和感激之情，情感为正向。\n- 评论中也有人表达了对母亲的思念和失去的痛苦，情感为负向。\n\n综合来看，这首歌曲的情感是积极向上的，表达了对母亲的感激和爱意，同时也包含了一些困难和挫折。这首歌曲可能会引起听众对母亲的情感共鸣，让他们回忆起童年时光和与母亲的亲密关系。'}, {'_id': ObjectId('6563dd8ad28f1aee89b75eb3'), 'song_id': 1842025914, 'song_name': '这世界那么多人', 'artist': '莫文蔚', 'album': '这世界那么多人', 'comments': ['恭喜！', '加油！', '012925在新疆', '我好不舒服，哪里都不舒服[流泪]', '恭喜你，也好羡慕你', '恭喜', '这爱情呢，就像那一盆盆栽，时间到了，不是绿了，就是黄了。', '有些遗憾\n是一辈子的愤恨难平，\n稍稍回味都是声嘶力竭的怒吼\n和永不停息的阵痛。\n\n', '又朋友可以支援一下吗，才出来上班不久，工资也还没支下来，饭都买不起了，饿的躺在出租屋听着歌感觉好难好无助啊，50就好发工资就还，拜托了', '又一年，希望好好的', '有人视枯叶为华章\n有人弃新枝如浊秧', '“你亲手折断的玫瑰，却问他为何枯萎”', '想不到已经毕业两年了 听一首歌给自己 预祝明年命里有研', '听见啦一定上岸', '会的！', '回不去的又何止是时间\n', '时间会让我和解  忘不掉他一点', '你妈真好', '也许错过了 可能一辈子都不会在相见了', '这世界有那么多人   多希望有个我们'], 'lyrics': ['这世界有那么多人', '人群里 敞着一扇门', '我迷朦的眼睛里长存', '初见你  蓝色清晨', '这世界有那么多人', '多幸运 我有个我们', '这悠长命运中的晨昏', '常让我 望远方出神', '灰树叶飘转在池塘', '看飞机轰的一声去远乡', '光阴的长廊 脚步声叫嚷', '灯一亮 无人的空荡', '晚风中闪过 几帧从前啊', '飞驰中旋转 已不见了吗', '远光中走来 你一身晴朗', '身旁那么多人 可世界不声 不响', '这世界有那么多人', '多幸运 我有个我们', '这悠长命运中的晨昏', '常让我 望远方出神', '灰树叶飘转在池塘', '看飞机轰的一声去远乡', '光阴的长廊 脚步声叫嚷', '灯一亮 无人的空荡', '晚风中闪过 几帧从前啊', '飞驰中旋转 已不见了吗', '远光中走来 你一身晴朗', '身旁那么多人 可世界不声 不响', '笑声中浮过 几张旧模样', '留在梦田里 永远不散场', '暖光中醒来 好多话要讲', '世界那么多人 可是它不声 不响', '这世界有那么个人', '活在我 飞扬的青春', '在泪水里浸湿过的长吻', '常让我 想啊想出神', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名《这世界那么多人》传递出一种对世界的感慨和思考，表达了对人生的独特见解和情感体验。\n- 歌词中的一些关键词如“远乡”、“空荡”、“从前”等，暗示了一种对过去的怀念和对未来的期待，情感较为复杂。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中出现了一些正面的情感表达，如“恭喜！”、“加油！”等，显示了听众对歌曲的支持和鼓励。\n- 也有一些负面情感的表达，如“不舒服”、“无助”等，可能是听众在听歌时的真实情绪反应。\n\n综合来看，这首歌曲的情感较为复杂，既有对世界的思考和感慨，也有听众的支持和真实情绪的反映。'}, {'_id': ObjectId('6563dd8ad28f1aee89b75eb4'), 'song_id': 2074440239, 'song_name': '主 动', 'artist': '加木', 'album': '主 动', 'comments': ['谁知道那一声“哈”对我的吸引力', '今年18，想在22岁去新疆。到时候能不能找到你的店', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '我们 相似却不相交', '肯定去，我刚好大学毕业耶，哈哈哈', '好远但是如果有机会我想去听听大家的故事\n', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '我遇到最爱我的人', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '不知道咋回事，成了单曲循环[呆]', '日推first one', '新邮戏，需要拕就几个内号名额[多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶]', '我讨！厌！上！学！', '喜欢😍', '救命真的好好听好喜欢这首歌，我疯狂单曲循环', '我太爱了', '有capper 的感觉', '歌曲一但染上回忆，就会刻上某个人的名字\n', '歌曲一但染上回忆，就会刻上某个人的名字\n', '你才是npc[西西心动]'], 'lyrics': ['终于全部拥有她的爱', '才明白', '香味在弥漫', '房屋外', '心跳太快', '抱忽远忽近的安全感', '我都在', '从内到外到心到大脑到彼此间的距离', '和冷淡Say goodbye bye', '终于全部拥有她的爱', '才明白', '香味在弥漫', '房屋外', '心跳太快', '抱忽远忽近的安全感', '我都在', '从内到外到心到大脑到彼此间的距离', '和冷淡Say goodbye bye', '答应你把话说开', '不用考虑谁惹谁直接拉住', '你的手', '放不下的心 悬在半空中 落地升了温的抱歉别急着走', '这次就算我主动 解释与情绪由我主动带走', '原谅我就十指相扣 换体温 换我来主动开口', '点燃我像篝火', '只言片语用嘴唇来搜索', '该做的我都做', '不该强迫计算一切后果', '这次我确定 这条路往斜里走', '带上我决定要链接脉搏牵你手', '又剩几个夜未眠那么空的位置留给我来填空白', '不敢去相信心相印从零开始重启重新重来', '抱怨我们进度跑的太快 理智不多分成了一块块', '够不够用时间讨论情情爱爱', '只能到齿为止say hi say goodbye', '终于全部拥有她的爱', '才明白', '香味在弥漫', '房屋外', '心跳太快', '抱忽远忽近的安全感', '我都在', '从内到外到心到大脑到彼此间的距离', '和冷淡Say goodbye bye', '终于全部拥有她的爱', '才明白', '香味在弥漫', '房屋外', '心跳太快', '抱忽远忽近的安全感', '我都在', '从内到外到心到大脑到彼此间的距离', '和冷淡Say goodbye bye', '万不该 紧紧相拥 离不开\xa0每次面对面 霸占呼吸的 夜 晚', '开不开的门 到底该不该在你脖子上感受温热的 血 管', '像是德古拉', '用力的亲吻也爱的刻骨铭心', '但是不用在意不会伤害不用去怕所有痛我来倾听', '心情澎湃吹散飘的花', '离不开了她', '烛光摇曳高脚杯', '再等我主动开口', '再拒绝我的悲伤来的快', '就烫伤我的理智火在燃', '还欠你一万个债都有我来还', '别冲动换主动剪断理还乱', '彼此成为彼此披的外套', '抱怨彼此抱怨梦做的太少', '共同的梦想或许梦的太早', '我不觉得累爱你是我兴趣爱好', '小鱼在我脑袋里转', '心里的水换了换', '该不该带的我都带', 'Say hi Say goodbye', '氵', '氵', '氵', '氵', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲表达了一种主动的情感，歌名《主动》能够很好地体现这种情感。歌词中也多次提到了主动、解释、决定等词语，强调了主动行动的重要性。整体上，歌曲本身情感是积极向上的，充满了决心和勇气。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以看出，听众对这首歌曲的情感评价较为积极。有人表示喜欢、爱这首歌曲，甚至疯狂地单曲循环。也有人将这首歌曲与回忆联系在一起，认为歌曲染上了某个人的名字。总体上，听众对这首歌曲的情感评价是正面的。\n\n综上所述，这首歌曲《主动》表达了一种积极向上的情感，歌曲本身情感和听众情感都是正面的。'}, {'_id': ObjectId('6563dd8bd28f1aee89b75eb5'), 'song_id': 2084366052, 'song_name': '圣山', 'artist': 'LamaMaboo', 'album': '圣山', 'comments': ['拜拜拜拜\n', '网易云出品的质量还是可以的', '心有山海', '谢谢啦', '对不起对不起 我听不出来[流泪]', '喜欢', '心诚则灵，祝你和我', '上岸！', '逃出苦难向春山', '没事的 我们玩摇滚的还整天要把他们豆沙了呢哈哈哈哈', '自己满溢，自己降露，自己做焦枯荒野上的雨', '一样一样', '不怪你，玩去吧', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '新区刚开，来几个游戏托，让你体验当大佬的感觉', '24届中考生上岸！我们要考到一个班里！', '好特别 ! ! ! ! ! ! !', '真的巨好听，真的很喜欢[多多可怜][多多可怜][多多可怜]', '卧薪尝胆等花开 解锁我的下一页 \n27天', '好听到爆呜呜呜'], 'lyrics': ['出品： 网易·云上工作室 X 北河三音乐', '夜太黑，抓不抓得住未来', '梦醒换个地址躺沙发', '那首歌的歌词像我在淋雨却有花在开', '我笃定有的人不信命', '但请求抬起头看神灵', '月的光，有人在长亭外去等待', '我看见你的轨迹穿过月色 你去哪里\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0', '听窗边响起福音 儿时阿妈（会跟我讲） ꉠꏯꉉ', '她常会提起故乡歌颂有神住在那里', '那里在山的边际人们都在踢着达体', '\xa0ꆳꁏꏜꅔꐛꀕ，ꏜꉻꌺꁧꌩꁧꐯꉆ', '风拂过草地，小草想像大树一样挺拔', '\xa0ꋍꃢꉣꑊꑌꏜꌺ，ꇈꈬꌩꃨꑌ', '曾经的我们也像小草，坐在山谷怀揣着抱负', '\xa0ꌞꊿꉉꌠꉪꊇꋌꀋꑇꃅꋋꁕꁏꎼꇁꀋꄐꃅ', '我不信他们说的我们翻不出这座山', ' ꉪꊇꈍꃅꀕꄎꂯ', '看好我们是怎么做到的', '卧薪尝胆等花开解锁我的下一页', '想想曾经对你的誓言我像打了鸡血', '写给未来自己现在我做主我不抱歉', '还是那句话遍体鳞伤我依然', '眺望着山的对面 湖光把月色翻卷', '是神的恩典 经过了抉择试炼', '走过的荏苒岁月 泪浸透我的睡眠', '错过就迎接明天 风赶走我的梦魇', '画张无限扩大的速写 一整夜的规划它不停歇', '一瞬间 我 张开双眼 耳边哼唱嗨一耶嘿一耶', '神的脚下花开没', '我等着', '它赞颂着雪白世界最美的', '一朵花蕊', '\xa0ꑟꇁꑲꆏ', '该来了', ' ꃧꃨꀕꀐ', '花朵盛开了', '雪山脚下沾满雪', '\xa0ꃨꀮꈣꒉꀐ', '花朵漫山遍野', '\xa0ꅲꌒꀕꇬ', '躁动的声音动听', ' ꎔꃨꌋꅪꂶꌠꆹꈍꉗꏢꑟꇁꂯꀐ', '美丽的女子你多久来', '我看着雪在落下', '云在攀爬', '歌颂花的美', '月亮踩着云呀', '看着雪啊', '拍去他的灰', '歌在唱的', '天在听着', '花朵忘枯萎', '我指向那的', '心里藏的神', '夜太黑，抓不抓得住未来', '梦醒换个地址躺沙发', '那首歌的歌词像我在淋雨却有花在开', '我笃定有的人不信命', '但请求抬起头看神灵', '月的光，有人在长亭外去等待', '我看见你的轨迹穿过月色你去哪里\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0', '听窗边响起福音，儿时阿妈（会跟我讲）ꉠꏯꉉ', '她常会提起故乡歌颂有神住在那里', '那里在山的边际人们都在踢着达体', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《圣山》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《圣山》传达了一种神圣和崇高的情感。歌词中也出现了一些表达情感的词语，比如“夜太黑，抓不抓得住未来”、“梦醒换个地址躺沙发”等，这些词语表达了一种对未来的追求和对梦想的坚持。此外，歌词中还提到了“月的光，有人在长亭外去等待”，这句歌词表达了一种期待和等待的情感。综上所述，歌曲本身情感可以被描述为神圣、崇高、追求、坚持、期待和等待。\n\n其次，从听众情感来看，我们可以从评论中获取一些信息。评论中出现了一些积极的评价，比如“喜欢”、“心诚则灵”等，这些评价表达了听众对歌曲的喜爱和认同。同时，也有一些听众表示听不出歌曲的情感，这可能是因为歌曲情感表达不够明确或听众对情感的感知能力有限。综上所述，听众情感可以被描述为喜爱、认同和理解有限。\n\n综合考虑歌曲本身情感和听众情感，可以得出以下情感分析结果：\n- 歌曲本身情感：神圣、崇高、追求、坚持、期待和等待\n- 听众情感：喜爱、认同和理解有限\n\n请注意，以上情感分析结果仅基于提供的信息，可能存在一定的主观性和不准确性。'}, {'_id': ObjectId('6563dd8bd28f1aee89b75eb6'), 'song_id': 65528, 'song_name': '淘汰', 'artist': '陈奕迅', 'album': '认了吧', 'comments': ['哥们你话太多了', '哥们你话太多了', 'meto', '抱抱', '加油', 'meeto', '累了', '北京时间11月27日6：03还有几个星期就过年了[多多大哭]', '一个人真的不好过。', '别放弃朋友！希望我考完试还能和你说到话好吗', '2023年11月27日', '可以抱抱我吗？不想吃抑郁的药了', '你不必在意我的身材和长相 因为我不会成为你的朋友或妻子.\n', '不幸福也没有关系 我想自由一生不被任何东西束缚住.\n', '你不必在意我的身材和长相因为我不会成为你的朋友或妻子.\n', '好羡慕那些有爷爷奶奶的，不久前奶奶刚去世，爷爷在我还没出生时也走了，当时去殡仪馆追悼我奶奶时我还不相信这是真的，感觉我和我奶奶也没见过几面，去的前一天我奶奶还好好的，躺在床上和我们聊天，当天晚上就不行了，然后去医院打了点滴，下午5点医院安排殡仪馆的车就拉去了，直到第二天早上...\n\u200b', '读完万卷书再行万里路 去更远的地方见更亮的光.', '相信自己就行 不要相信那些没有意义的漂亮话.', '禁止精神内耗 我的世界本就该围着我转.', '我心比天高 爱不算什么 自由才是主旋律.'], 'lyrics': ['Production Coordination: Stanley Leung', 'Arrangement, Keyboards & Programming: C. Y.Kong', 'Drums: Davy Chan', 'Bass: Pal 哥', 'Guitar: 亚贤', 'Strings Arranged & Conducted by 陈珀', 'Recorded at aroom studio & seewisehk,', 'Engineered by Davy Chan, Rob Porter & C.Y .Kong', "Vocals Recorded at Conrad's Studios & Avon Studios,", 'Engineered by 黄尚伟 & Davy Chan & Amic', 'Mixed by Simon Li at nOiz', "OP: JVR Music Int'l Co Ltd", '我说了所有的谎', '你全都相信', '简单的我爱你', '你却老不信', '你书里的剧情', '我不想上演', '因为我喜欢喜剧收尾', '我试过完美放弃', '的确很踏实', '醒来了 梦散了', '你我都走散了', '情歌的词何必押韵', '就算我是K歌之王', '也不见得把爱情唱得完美', '只能说我输了', '也许是你怕了', '我们的回忆没有皱褶', '你却用离开烫下句点', '只能说我认了', '你的不安赢得你信任', '我却得到你安慰的淘汰', '我试过完美放弃', '的确很踏实', '醒来了 梦散了', '你我都走散了', '情歌的词何必押韵', '就算我是K歌之王', '也不见得把爱情唱得完美', '只能说我输了', '也许是你怕了', '我们的回忆没有皱褶', '你却用离开烫下句点', '只能说我认了', '你的不安赢得你信任', '我却得到你安慰的淘汰', '只能说我输了', '也许是你怕了', '我们的回忆没有皱褶', '你却用离开烫下句点', '只能说我认了', '你的不安赢得你信任', '我却得到你安慰的淘汰', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行了情感分析。以下是我的分析结果：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：```淘汰```，这个歌名传达了一种被淘汰、被抛弃的情感，可能与失去、被放弃有关。\n- 歌词（lyrics）：歌词中表达了一种失去和离别的情感，歌手试图放弃完美，但最终还是被淘汰。歌词中的情感较为复杂，包含了失望、无奈、不安等情绪。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：从评论中可以感知到一些听众的情感。评论中出现了一些鼓励和安慰的话语，也有一些表达疲惫和不幸福的情感。评论中还提到了一些个人的经历和心情，包括失去亲人、追求自由等。\n\n综合来看，这首歌曲传达了一种失去和被淘汰的情感，同时也包含了一些复杂的情绪，如失望、无奈、不安、疲惫等。听众对这首歌曲的情感也比较复杂，既有鼓励和安慰，也有不幸福和追求自由的情感。\n\n请注意，以上分析结果仅基于提供的信息进行推测，可能与实际情况有所偏差。如果需要更准确的情感分析结果，建议进行更全面的调查和分析。'}, {'_id': ObjectId('6563dd8bd28f1aee89b75eb7'), 'song_id': 1435828582, 'song_name': 'Empty Love', 'artist': 'Lulleaux', 'album': 'Empty Love (feat. Kid Princess)', 'comments': ['高三党玩个大的，一赞一张数学卷子', '咱们都知道网络上是一种人，现实生活中又是一种人[柴犬]', '加我让你看看什么叫小偷来了都得买两袋米', '你直接说是我得了', '+1', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', 'me too', 'me too哈哈哈哈哈哈哈同感', '姐妹我记住了，复制了', '6', '听这歌我路上见谁都打招呼', '阿姨现在康复了么[亲]', '老子只要清醒就好，恋爱什么的，等我不想清醒了再说', '满分850这次734，下次一定760家人们等我好消息[奸笑][奸笑][奸笑]', '新邮戏，需要拕就几个内号名额[多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶]', '我们对星空的无尽遐想，会穿过亿万光年，被遥远的未知接收，将我们与宇宙紧紧相连。', '考试考完了，物理满分 ૮  ´͈ ᗜ `͈ ა♡♡♡♡♡', '嗯', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '突然这么一句让我猝不及防，哈哈哈。'], 'lyrics': ['All my friends are faded', "One of them's half naked", 'That’s when I really start to hate\u2005it', "Can't\u2005make it 'til\u2005three", 'Then a guy starts asking', 'To get\u2005my number on a napkin', 'Thinking something’s gonna happen', "I'm laughing, boy please", "That's why I - I - I", 'Yeah I always end up outside', "Feeling like I'm wasting my time my time", 'Oh oh', "I - I - I - I can't do it anymore yeah I've tried", "Looking for what I thought I'd find", "Don't want no empty love", 'Oh-oh', 'Oh-oh', 'Like Oh', 'Oh-oh', 'I’m just walking around in a baseball T don’t want no empty love', 'Same girls as last night', 'Yeah they getting in a girl fight', "Boys think it's so tight, yeah right", 'Let’s leave', "I don't know what they're chill with", 'All the drinks keep spilling', 'And I can still feel them all over me', "That's why I - I - I", 'Yeah I always end up outside', 'Feeling like I’m wasting my time my time oh oh', "I - I - I - I can't do it anymore yeah I've tried", "Looking for what I thought I'd find, I'd find", 'All the girls in the club like omg', 'All the boys in the club like who is she', "All we want here is love but it's so empty", 'Like oh', 'All the girls in the club like buy me a drink', "All the boys in the club they're starting to stink", "I'm just walking around in a baseball T", "Don't want no empty love", 'Oh-oh', 'Oh-oh', 'Like oh', 'Oh-oh', "I'm just walking around in a baseball T", "Don't want no empty love (x3)", ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行了情感分析。以下是我的分析结果：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：```Empty Love```，这个歌名传达了一种空虚和无爱的情感。\n- 歌词（lyrics）：歌词中表达了对于虚假的爱情和空洞的生活的不满和厌倦。歌词中多次提到了感觉浪费时间、寻找不到真爱的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：评论中有一些与歌曲本身情感相符的内容，比如对于虚假爱情的讨论和对于空虚生活的感受。但也有一些与歌曲情感不符的评论，比如生日祝福和其他话题的讨论。\n\n综合分析，这首歌曲传达了对于虚假爱情和空洞生活的不满和厌倦的情感。听众对于这首歌曲的情感反应也与歌曲本身情感相符合。'}, {'_id': ObjectId('6563dd8bd28f1aee89b75eb8'), 'song_id': 1328921249, 'song_name': 'HEAVEN', 'artist': '暴躁鸡汤', 'album': 'HEAVEN', 'comments': ['为什么五条最后对夏油只说了唯一的挚友再见\n为什么凭借着五条家的势力和六眼还有瞬移的五条怎么会真的十年都不知道夏油的下落\n为什么东京就那么大还是遇不到\n为什么jjxx要给他们那样的结局', '“昔日再遇意中人 已是男儿糟糠妻”', '“仅是遗憾罢了 过往最伤人”', '小阿灼', '加油', '没事，兄弟都会好起来的✊', '我想死亡是很可怕的一件事情，我们就活这几十年不是吗？不要让烦心的事情一直扰乱你好吗？看开点陌生人', '好累好累 好想你', '我天生自由 做不了池中鱼 注定是林中鸟.', '恭喜重生', '我就说喔，我一定和小陆是绝配的。[流泪][流泪][流泪]🥺🥺🥺', '加油', '爱人如养花', '真的好难过，撕心裂肺……', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '我的脑海里，这个场景发生在下雪的冬天 ，我的手插在口袋里，笑着告诉他：“是”', '我想 某天你也是我轻描淡写的一页', '好喜欢她，但又不敢说[流感]', '大师 作为NPC的我为什么也会有那么多苦剧情', '我只是对她的话有感而发，你却试图捂住我的嘴巴'], 'lyrics': [' 翻唱：暴躁鸡汤/陈陈陈涵', ' 混音：仔总裁', '陈涵：', '니가 있는 곳에 나도 함께 할게', '有你在的地方 我与你同在', '니가 가는 곳에 나도 함께 갈게', '你要去的地方 我也会跟随', '鸡汤：', '널 위해서 매일 웃고 널 위해서 기도하고', '为了你我每天笑着 为你祈祷着', '니 생각에 잠들고 널 부르며 눈을 떠', '想着你入睡 一睁开眼就呼唤你', '陈涵：', '내 옆에서 지켜주고 내 옆에서 감싸주는', '在我身边守护着我 在我身边保护着我', '넌 나의 천국인걸', '你就是我的天堂', '鸡汤：', "You're my only one way", '你是我的唯一', '오직 너를 원해 내가 니 곁에 있음에 감사해', '我只想要你 谢谢你一直在我身边', '陈涵：', "You're the only one babe", '你是唯一 宝贝', '힘든 세상 속에 사랑을 알게 해준', '让我在这艰难的世界里了解了爱情', '너 하나로 나는 행복해', '我很幸福', '合：', 'Heaven Heaven Heaven Heaven Heaven', 'Heaven Heaven Heaven Heaven Heaven', '鸡汤：', '우리 함께라면 we will never cry never never cry', '我们在一起的话 我们永远不会哭泣 不会 不会哭泣', '合：', 'Heaven Heaven Heaven Heaven Heaven', 'Heaven Heaven Heaven Heaven Heaven', '陈涵：', '영원히 둘이서 never gonna be alone', '我们两人永远 永远不会孤单', '鸡汤：', '니 품에서 숨을 쉬고 니 품에서 입 맞추고', '在你怀中呼吸 在你怀中拥吻', '니 목소릴 들으면 꿈 꾸는 것 만 같아', '听着你的声音 似做梦般', '陈涵：', '니 눈에서 알 수 있어 니 사랑을 알 수 있어', '我懂你眼里的爱意', '넌 나의 천국인걸', '你就是我的天堂', '鸡汤：', "You're my only one way", '오직 너를 원해 내가 니 곁에 있음에 감사해', '我只想要你 谢谢你一直在我身边', '陈涵：', "You're the only one babe", '힘든 세상 속에 사랑을 알게 해준', '让我在这艰难的世界里 了解了爱情', '너 하나로 나는 행복해', '我很幸福', '鸡汤：', 'Heaven 나만의 사람 그래 나를 지켜줄 사람', '天堂 我专属的那个守护着我的人', '어떤 슬픔도 어떤 아픔도 너와 함께 한다면', '与你一起 怎样的悲伤与痛苦都不算什么', '陈涵：', '어느 누구도 난 부럽지 않아', '我谁也不羡慕', '떨리는 두 손을 잡아줘', '握住我颤抖的双手', '내가 사는 이유 너니까', '你就是我活着的理由', '鸡汤：', "You're my only one way", '오직 너를 원해 내가 니 곁에 있음에 감사해', '我只想要你 谢谢你一直在我身边', '陈涵：', "You're the only one babe", '힘든 세상 속에 사랑을 알게 해준', '让我在这艰难的世界里 了解了爱情', '너 하나로 나는 행복해', '我很幸福', '合：', 'Heaven Heaven Heaven Heaven Heaven', 'Heaven Heaven Heaven Heaven Heaven', '鸡汤：', '우리 함께라면 we will never cry never never cry', '我们在一起的话 我们永远不会哭泣 不会 不会哭泣', '合：', 'Heaven Heaven Heaven Heaven Heaven', 'Heaven Heaven Heaven Heaven Heaven', '陈涵：', '영원히 둘이서 never gonna be alone', '我们两人永远 永远不会孤单', 'oh, so alone', '哦 如此孤单', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《HEAVEN》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《HEAVEN》传递出一种积极向上、美好的情感。歌词中也表达了对爱情的向往和珍惜，以及对爱人的承诺和感激之情。这些情感都是积极的，给人一种温暖和幸福的感觉。\n\n其次，从听众的评论中获取情感信息。根据评论列表中的内容，可以看出听众对这首歌曲的情感反应较为复杂。有的评论表达了对歌曲结局的遗憾和伤感，有的评论表达了对爱人的思念和想念，还有的评论表达了对生活的疲惫和困惑。这些情感涵盖了悲伤、思念、疲惫等多种情感。\n\n综上所述，这首歌曲《HEAVEN》在歌曲本身情感方面传递出积极向上、美好的情感，而在听众情感方面涵盖了悲伤、思念、疲惫等多种情感。这些情感的强度和种类都需要根据具体的歌曲内容和评论内容进行进一步分析，以获得更准确的情感分析结果。'}, {'_id': ObjectId('6563dd8bd28f1aee89b75eb9'), 'song_id': 2092600180, 'song_name': '寂寞烟火', 'artist': 'SipSu小口酥', 'album': '寂寞烟火', 'comments': ['是男生趁年轻就勇敢恋爱吧，越长大顾虑越多', '相信你会遇到更好的人\n', '好想还是在这个梦里，音乐天空和以前一样。', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级', '“我大抵这辈子都忘不了你了，我们在海风里挽手看天，爱意随天际蔓延，让人想不到任何一种分开的可能。”', '我太喜欢张扬的爱意了 大大方方的公开承认有多爱我 不是画大饼 是踏踏实实的承诺兑现和实际行动的爱 我是个很疯的人 所以我的爱也是', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '网易不是乞讨的地方🌷', '抱抱你啊[多多可怜]其实可以换种想法，如果所有心思都被别人懂得了那是不是就成透明人了呢，而且啊，不开心的开心的东西，事情其实对着空气，对着天空，对着杯子，最喜欢的玩偶，都可以倾诉的！！我就经常这样做哈哈，虽然有点傻傻的，但是告诉它们之后心里也会舒服很多的🥺', '谢谢！你也值得🌷🌷', '谢谢宝宝！！好感动[流泪]💍因为有你们的回应我也很开心！！😆😆', '真的每句都说出了自己', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '都说物以稀为贵 我总哭 所以我的眼泪不值钱.', '剧本没有翻到最后一页 都不是结局', '人是会变的 或许你在某个时刻就开始厌倦我了', '等你真正抵住不去暧昧的时候 再好好说爱我吧', '顺其自然吧 不是每个问题都有答案 不是每件事都能如意', '新区刚开，来几个游戏托，让你体验当大佬的感觉', '明天 明天忘记你 一定.'], 'lyrics': ['混音： DX肖夏', '只要想起你', '就点亮了星空', '流浪的纸船忘不掉港口', '渐灭的花火割不断彩虹', '你就是我心中', '永恒的天空', '可能信任就是我放心交给你我的后背', '但是我曾引以为傲的感情现在却让我受罪', '我把我们的爱藏心底直到腐烂发出臭味', '不被你重视的每一秒其实我一直在慢慢后退', '终于我感受到了轻松', '爱的本领我还没精通', '但我对你思念化作了满天繁星洒满了星空', '从未怪过你从未怪过你心狠再也没和我联系', '我怪这两千多公里和我无能为力的年纪', '你来不及看完的书', '依旧还停留在那一页', '可是我们早已翻篇', '成为过去式翻到了下一页', '曾经我把对你的爱毫无保留对着外面宣布', '为爱奔波披荆斩棘这就是真心人的天赋', '你把我隔绝在了墙外', '我的爱不能强买强卖', '现在我才明白或许遗憾才是人生的常态', '我不后悔曾经的爱我一笔一画去勾勒', '拥有过就足够释怀是一辈子的必修课', '我曾经走过最遥远的路', '想要去拥抱未成真的梦', '迷失的黑夜途中', '只要想起你', '就点亮了星空', '流浪的纸船忘不掉港口', '渐灭的花火割不断彩虹', '你就是我心中', '永恒的天空', '和你在一起时的甜蜜', '这阵风在我心里刮起', '你是最动听的旋律', '哪怕在我这只是插曲', '你内心深处有些部分', '是你不允许我来触碰', '想放弃的瞬间我有无数个', '看着你从我的全世界路过', '一晚没合眼我曾期待有转折点', '感谢我们的相遇这次我释怀了我打算跟自己和解', '就算再怎么不舍也该放手了不应该去谈情', '哪怕我们真的很遗憾成为彼此的意难平', '别再说谁把谁给辜负', '别再找人谈心哭诉', '陪你走过的每段旅程就当是为你的幸福铺路', '那些美好的未来曾经的我也偶尔会期盼', '但无所谓了谁的感情和人生一直没遗憾', '把爱写在行间字里', '过去一切都被治愈', '每个人都在长大我也变得更加的明事理', '祝愿你我能变得更好我希望当我们下次见', '我能越来越耀眼你能找到更好的自己', '我曾经走过最遥远的路', '想要去拥抱未成真的梦', '迷失的黑夜途中', '只要想起你', '就点亮了星空', '流浪的纸船忘不掉港口', '渐灭的花火割不断彩虹', '你就是我心中', '永恒的天空', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息和评论，我对《寂寞烟火》进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：《寂寞烟火》这个歌名传达了一种寂寞和孤独的情感。\n- 歌词（lyrics）：歌词中表达了对过去爱情的回忆和思念，以及对曾经的付出和遗憾的表达。整体情感较为复杂，包含了寂寞、思念、遗憾、释怀等多种情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：评论中有一些听众表达了对歌曲的喜欢和共鸣，认为歌曲能够唤起他们对过去爱情的回忆和情感。也有一些听众表达了对寂寞和遗憾的共鸣，认为歌曲能够代表他们的心情。总体上，听众对歌曲的情感评价较为积极，认为歌曲能够引起共鸣和情感共振。\n\n综上所述，歌曲《寂寞烟火》传达了一种寂寞、思念、遗憾和释怀的情感，能够引起听众的共鸣和情感共振。'}, {'_id': ObjectId('6563dd8cd28f1aee89b75eba'), 'song_id': 2057534370, 'song_name': '笼', 'artist': '张碧晨', 'album': '笼', 'comments': ['焕焕爱你一生一世绝不后悔，你要是不爱我，我就守着这份感情过一辈子哈哈哈哈哈[亲亲]', '祝你像春风浪漫又自由', '\nr', 'oy00勇又', '耳朵不要就捐了吧', '6', '爱你哟，你唱的好好呀，高音😁😁', '拒绝廉价恋爱[禁止]', '阔怕', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '零元户来私信我 走的时候盆满钵满', '6', '恋爱脑犯了，就来听听这首。', '对不起哥 记差了', '新邮戏，需要拕就几个内号名额[多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶]', '啊？可是你去看现实案件很打脸诶', '今天二刷了   男的都很会伪装 不敢再信', 'O\n', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '永远都没有必要在意那些复杂的人际关系.'], 'lyrics': ['深海中 那点光 昏暗的诱惑', '她以为 抓得住 名为爱的泡沫', '人心 扑朔 晦涩 幽蓝如墨', '怎么 猜透 看透 故事的结果', '', '为何绚烂 叫人扑空', '为何爱我者予我牢笼', '为何等待 都徒劳无功', '为何囚人者也像困兽（为什么）', '越珍贵 越浪费', '致命的伤 诞生于亲密', '越追问 越无解', '哪有答案 不过是咒语', '都在笼中', '', '出口就 在身后 只需要回头', '为什么 人们却 亲手上一把锁', '不甘 不得 不休 囚人自囚', '为爱 为爱 为爱 都只是为我', '', '为何绚烂 叫人扑空', '为何爱我者予我牢笼', '为何等待 都徒劳无功', '为何囚人者也像困兽（为什么）', '越珍贵 越浪费', '致命的伤 诞生于亲密', '越追问 越无解', '答案写在笼中 只为困住你', '', '为何拥抱 那么疼痛', '为何爱我者把我葬送', '为何港湾 会变作迷宫', '为何镜中人失去面孔（为什么）', '越珍贵 越浪费', '致命的伤 诞生于亲密', '越追问 越无解', '哪有答案 不过是咒语', '爱不爱我', '谁邀你入笼', '', ' 统筹执行：王山山@勇士音乐', ' 词曲版权管理方：索尼音乐版权代理（北京）有限公司', ' 音乐发行营销：奔跑怪物', ' 联合推广：天浩悦动推广组', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为"笼"，这个词可以引起一种困住、束缚的感觉，表达了一种负面情绪，可能是关于困扰、束缚或者失去自由的情感。\n- 歌词中出现了一些描述深海、光、诱惑等词语，这些词语可以引起一种神秘、暗示的情感。\n- 歌词中还出现了一些描述爱、囚禁、浪费等词语，这些词语可以引起一种痛苦、无奈的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中出现了一些表达爱、后悔、自由等情感的词语，这些词语可以引起一种积极、正面的情感。\n- 评论中还出现了一些表达痛苦、困扰、失望等情感的词语，这些词语可以引起一种消极、负面的情感。\n\n综合分析：\n- 歌曲本身情感中，歌名和歌词中的词语表达了一种负面、痛苦的情感，可能是关于困扰、束缚或者失去自由的情感。\n- 听众情感中，评论中的词语表达了一种积极、正面的情感，但也有一些消极、负面的情感。\n\n总体来说，这首歌曲传达了一种关于困扰、束缚或者失去自由的情感，同时也引起了听众的积极、正面的情感。'}, {'_id': ObjectId('6563dd8cd28f1aee89b75ebb'), 'song_id': 2083785152, 'song_name': '唯一', 'artist': 'G.E.M.邓紫棋', 'album': 'T.I.M.E.', 'comments': ['坚信 自己 自由 ', '[流泪][流泪][流泪][流泪]', '@曦瓜不打烊 你知道的，你是我的唯一', '虽然 虽然 我并不是某人的唯一 我是一个占有欲很强的人 有时也会为了自己的这个坏习惯而自责过 现在呢 我的生活发生了翻天覆地的变化 我会像生活妥协 从而慢慢的变强大 自己是唯一就足够了', '同病相怜，我每一次都被辜负，笑死', '主页图有趣', '用时间和心看人 而不是眼睛 祝你幸福快乐陌生人', '听着听着怎么成会员歌了。', '真的很有能量的对话', '笑死了一模一样，以前有个男生认识几天就说喜欢我，还发了一大段这句话一个字没差', '爱自己是终身浪漫的开始🌟', '又朋友可以支援一下吗，才出来上班不久，工资也还没支下来，饭都买不起了，饿的躺在出租屋听着歌感觉好难好无助啊，50就好发工资就还，拜托了', '不是打拳，民国是民国现在是现在，早就有汉语言文学家提倡不应尊称女士为先生，杨绛本人也明确表示过自己更喜欢女士这个称呼。知道你读过书哦，但麻烦还是了解更多吧', '谢谢！', '但毕竟现在是现在哦', '称先生对男性为尊敬，对女性则不尊敬，参考周有光《汉字改革概论》，我学汉语言文学的，对这一块有一种自然的敏感（还在读高中，复制的哦！）', '一直看她的社交账号 真怕哪天就看到不该看的了哈哈哈', '嗯……\n嗯……………\n\n嗯………\n\n嗯？\n嗯？\n\n嗯？！！！你嗯啥啊！！！！！\n\n你猜→_→，你一直嗯啥呢→_→\n\n(๑‾᷅^‾᷅๑) 嗯嗯嗯嗯嗯我喜欢你嗯嗯嗯悬溺嗯嗯嗯嗯\n\n嗯 嗯    我  也  喜  欢  你！！！！！\n刚才急死了，你要负责！！！\n\n你听清楚了\n\n哈哈哈哈当然没有啊，你要负责，我不管，终于炸出来了！', '自欺欺人不是一种好方法。', '谢谢，✨'], 'lyrics': ['改编词曲：G.E.M.邓紫棋', '制作人：G.E.M.邓紫棋 / T-Ma马敬恒', '编曲：G.E.M.邓紫棋 / T-Ma马敬恒', '你真的懂唯⼀的定义', '并不简单如呼吸', '你真的希望你能厘清', '若没交⼼怎么说明', '', '我真的爱你 句句不轻易', '眼神中飘移 总是在关键时刻清楚洞悉', '你的不坚定 配合我颠沛流离', '死去中清醒 明⽩你背着我聪明', '', '那些我 想说的 没说的 话', '有时我 怀疑呢 只是我 傻瓜', '但如果真的爱 不会算计', '爱是不嫉妒 不张狂 不求⾃⼰', '无关你的回应 永不⽌息', '', '你知道', '我真的爱你 没⼈能比拟', '眼神没肯定 总是在关键时刻清楚洞悉', '你的不坚定 配合我颠沛流离', '死去中清醒 明⽩你背着我聪明', '', '我知道', '爱本质无异 是因为⼈多得拥挤', '你不想证明 证明我是你唯⼀', '证明我是你唯⼀', '', '混音：Claudia Koh', '母带：T-Ma马敬恒', 'OP：更漂亮音乐工作室', 'SP：相信音乐国际股份有限公司', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《唯一》，我会进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《唯一》传达了一种独特、独一无二的情感。歌词中也表达了爱的情感，歌手表达了对爱人的真挚爱意和对爱情的坚定信念。歌曲中的情感强烈，通过歌词和歌手的演唱传递给听众。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些情感词汇，如“自由”、“流泪”等，这些词汇表达了听众对歌曲的情感共鸣。评论中也有听众表达了对歌曲的喜爱和对歌手的支持，这些都是积极的情感体验。\n\n综上所述，这首歌曲《唯一》传递了一种独特、真挚的爱情情感，歌曲本身情感强烈，而听众对歌曲的情感也是积极的。'}, {'_id': ObjectId('6563dd8cd28f1aee89b75ebc'), 'song_id': 2041026502, 'song_name': '愿与愁', 'artist': '林俊杰', 'album': '愿与愁', 'comments': ['深知未来不会永远是你 但还是想陪你走完一段路', '又朋友可以支援一下吗，才出来上班不久，工资也还没支下来，饭都买不起了，饿的躺在出租屋听着歌感觉好难好无助啊，50就好发工资就还，拜托了', '“无论我们最后生疏成什么样子 ，曾经对你的好都是真的，就算终有一散，也别辜负相遇。希望你不后悔认识我，也是真的快乐过，如果能回到以前，我会选择不认识你，不是我后悔，是我不能面对现在的结局。”', '@Aphasia-p', '终究还是我不够主动，也是打扰了几年了，该想通了，你我终会沦为尘埃漂流', '握不住的人和事太多了，所以说，没关系，我们尽力就好', '[流泪]那你现在有没有结婚啊姐妹，有没有忘掉他啊，他结婚了吗', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '“于适像她这个年纪的时候也比较在意全部的真假和结局。”', '爱是天时地利的迷信', '如果失去也是一种永远', '好好好', '想的是那个人还有回忆', '认识了十六年，在一起三年，分开了七年', '太好听了！！！', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '我天啊姐妹七年了还没释怀，你们谈了多久了啊[多多大哭]', '仙品', '陈景深 喜欢山还是喜欢海', '孔茹茹'], 'lyrics': ['岁月在默数三四五六 第六天以后', '⼈们开始存在宇宙 黑夜和白昼', '呼吸第⼀口气的咽喉 最怕命运小偷', '坏和美好我用血肉 去感受', '问宿命是否 再多久 再持久 再永久 抵不了不朽', '恋人从挥手 到牵手 到放手 到挥手 就该足够', '对夜的长吼 我胸口 的伤口 随风陈旧', '你我终会沦为尘埃漂流', '等待花季烟雨稠', '再化降水驻守', '属于你的愿与愁', '', '时间在倒数你在左右 多想踩碎沙漏', '但能同时在同个宇宙 就不求滞留', '呼吸下⼀口气的预谋 终究会被没收', '漫天风雪我陪你颤抖 我们别回头', '问宿命是否 再多久 再持久 再永久 抵不了不朽', '恋人从挥手 到牵手 到放手 到挥手就该足够', '对夜的长吼 我胸口 的伤口 随风陈旧', '你我终会沦为尘埃漂流', '等待花季烟雨稠', '再化降水驻守', '属于你的愿与愁', '能爱多久 想多久 是多久 是永久 爱过就不朽', '那我不走 不分手 不放手 不挥手 十指紧扣', '分岔路口 我伤口 贪与渴求', '渺小微弱像尘埃漂流', '等待花季烟雨稠', '再化降水驻守', '属于你的愿与愁', '分岔路口 我胸口 的伤口 贪与渴求', '渺小微弱像尘埃漂流', '等待花季烟雨稠', '再化降水驻守', '只为重逢的时候', ' 制作人 PRODUCER: 林俊杰 JJ LIN', ' 配唱制作 VOCAL PRODUCTION: 许环良@奇大音乐', ' 制作协力 PRODUCTION ASSISTANCE: 黄冠龙 ALEX.D / 周信廷 SHiN CHOU / 宋立伟 Robin Song / 蔡宥绮 Patti Tsai / 蔡凯升 Kai Tsai', ' \xa0', ' 编曲 MUSIC ARRANGEMENT: 林俊杰 JJ LIN / 吴庆隆 Goh Kheng Long', ' 吉他 GUITAR: 黄冠龙 ALEX.D', ' 弦乐 STRINGS: 李琪弦乐团', ' 和声编写 BACKGROUND VOCAL ARRANGEMENT: Billy Koh / 林俊杰 JJ LIN', ' 和声 BACKGROUND VOCALS: 林俊杰 JJ LIN', ' \xa0', ' 录音室 RECORDING STUDIO: THE JFJ SINGULARITY（Taipei）', ' 录音师 RECORDING ENGINEER: Billy Koh', ' \xa0', ' 混音室 MIXING STUDIO: mixHaus (Encino, CA)', ' 混音师 MIXING ENGINEER: Richard Furch', ' \xa0', ' 后期母带处理制作人 MASTERING PRODUCER: 林俊杰 JJ LIN', ' 后期母带处理录音室 MASTERING STUDIO: Bernie Grundman Mastering, LA', ' 后期母带处理录音师 MASTERING ENGINEER: Mike Bozzi', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《愿与愁》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《愿与愁》传达了一种希望与忧愁共存的情感。歌词中也表达了对命运、时间和爱情的思考和感慨。其中，歌词中多次出现的“等待花季烟雨稠”和“属于你的愿与愁”表达了一种坚持和等待的情感，而“对夜的长吼 我胸口 的伤口 随风陈旧”则表达了一种内心的伤痛和无奈。整首歌曲情感较为复杂，既有希望和坚持，也有忧愁和伤痛。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些与歌曲情感相关的内容。有听众表达了对歌曲中情感的共鸣和理解，也有一些听众表达了自己的心情和感受。例如，“深知未来不会永远是你 但还是想陪你走完一段路”和“你我终会沦为尘埃漂流”表达了对爱情的珍惜和无奈，而“又朋友可以支援一下吗，才出来上班不久，工资也还没支下来，饭都买不起了，饿的躺在出租屋听着歌感觉好难好无助啊”则表达了一种困境和无助的情感。\n\n综上所述，这首歌曲《愿与愁》传达了一种希望与忧愁共存的情感，歌曲本身情感较为复杂，既有希望和坚持，也有忧愁和伤痛。听众对歌曲的情感也有共鸣和理解，同时也表达了一些个人的心情和感受。'}, {'_id': ObjectId('6563dd8cd28f1aee89b75ebd'), 'song_id': 1968781675, 'song_name': '一直很安静', 'artist': '王贰浪', 'album': '一直很安静', 'comments': ['为什么阿桑的所有歌都没有音源了啊好可惜，还是她唱的更有味道', '我追了她好几个月 后来她答应我了 可是我们在一起一个月后她父亲去世了 那时候她每天都是很憔悴的很低落的状态 几天后她跟我说她没有精力谈了 所以我们就这样结束了 3个月后她跟别人在一起了 我却还傻乎乎的等着她 还以为心情好点 会回头看我一眼 😶……', '不早点说，我都实践了', '我给', '跟我爷爷一样[多多笑哭]，知道我回回拿，还是放在床下面，真怀念啊，七八年前了，现在已经不在了[多多难过]', '我我', '春秋Q传', '小时候\n我经常偷爷爷的钱\n有一天我问爷爷："你知道你钱少了吗？"\n爷爷回到："知道"\n我说："那你为什么不换个地方放"\n爷爷笑着说："就是怕你找不到啊"\n现在….\n我找不到爷爷了．', '“痛吗”？', '我，想你', '痛，太痛了', '好听，听着不自觉地就回忆起了以前小时候一些美好的回忆和幻想，让人很放松', '今天是2023年11月26日', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '如果能重来，我还是选择你', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '10年前读初中我舍友听这首歌，我觉得很好听，我舍友说歌是2005年出的一部电视剧《仙剑奇侠传》一里的歌，可惜了唱这首歌的阿桑已经不在人世了，但愿她在那边也能继续唱歌，也能有多粉丝听她的歌[可爱]', '给你的爱一直很安静', '真希望能考上国防科技大，带家人去北京', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀'], 'lyrics': ['作词：方文山', '作曲：如花如岳', '原唱：阿桑', '出品：网易飓风×网易电波', '【此版本为正式授权翻唱作品】', '空荡的街景', '想找个人放感情', '做这种决定', '是寂寞与我为邻', '我们的爱情', '像你路过的风景', '一直在进行', '脚步却从来不会为我而停', '给你的爱一直很安静', '来交换你偶尔给的关心', '明明是三个人的电影', '我却始终不能有姓名', '', '你说爱像云', '要自在飘浮才美丽', '我终于相信', '分手的理由有时候很动听', '给你的爱一直很安静', '来交换你偶尔给的关心', '明明是三个人的电影', '我却始终不能有姓名', '给你的爱一直很安静', '我从一开始就下定决心', '以为自己要的是曾经', '却发现爱一定要有回应', '', '给你的爱一直很安静', '来交换你偶尔给的关心', '明明是三个人的电影', '我却始终不能有姓名', '给你的爱一直很安静', '除了泪在我的脸上任性', '原来缘分是用来说明', '你突然不爱我这件事情', '制作人：黄愚人', '编曲：谢宗洋@WaveSoundLab', '吉他：陈麒元@NoMarryStudio', '大提琴：周莹@NoMarryStudio', '和声：周弦', '混音：郑昊杰', '弦乐编写：谢宗洋@WaveSoundLab', '弦乐出谱：谢炜岚@WaveSoundLab', '统筹：霄曦@大笨钟', '监制：黄成成', '制作公司：大笨钟', '企划：可以陈、王嘉晟', '出品人：谢奇笛、Dylan刘勇', '营销推广：网易飓风', 'OP：Forward Music Publishing Co., Ltd.', 'SP：Universal Music Publishing CHINA', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《一直很安静》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《一直很安静》传达了一种平静、安静的情感。歌词中也出现了一些表达寂寞、无奈、不被关注的情感词汇，如"寂寞与我为邻"、"脚步却从来不会为我而停"、"明明是三个人的电影，我却始终不能有姓名"等。这些词汇表达了歌曲中的情感，强调了歌曲中的孤独和无奈。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些与歌曲情感相关的内容。有些评论表达了对歌曲的喜爱和对歌手阿桑的怀念，如"阿桑的所有歌都没有音源了啊好可惜，还是她唱的更有味道"、"可惜了唱这首歌的阿桑已经不在人世了，但愿她在那边也能继续唱歌，也能有多粉丝听她的歌"。这些评论反映了听众对歌曲和歌手的情感连接，以及对歌手的怀念和喜爱。\n\n综上所述，这首歌曲《一直很安静》传达了一种平静、安静的情感，同时也引发了听众对歌曲和歌手的情感共鸣和怀念。'}, {'_id': ObjectId('6563dd8cd28f1aee89b75ebe'), 'song_id': 208902, 'song_name': '红色高跟鞋', 'artist': '蔡健雅', 'album': '若你碰到他', 'comments': ['夜色中，我与米彩互换了角色，我吃着她的提拉米苏，她则弹着吉他为我唱了一首蔡健雅的《红色高跟鞋》。', '🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷', '@earphone分你一半 红色豆豆鞋', '以前在杂志上看到过一个故事，现在已经记不太清了，讲的是佛与小蜘蛛说什么最珍贵，小蜘蛛说是得不到和已失去，经历了一些事情后才明白最重要的是当下。当时还小，看完这个还在想：多简单的道理，怎么会有人那么在乎得不到和已失去？十二年前的思绪像回旋镖一样插在再次失眠的我身上，是啊，为什么呢', '初中生的爱情启蒙曲！', '23年了幸福依旧祝你也祝未来的你我', '以前以为自己很渣不会因为一段感情而感觉遗憾，直到现在分手很久很久还再看她的帐号才知道自己有多愚蠢……', '请把你们循环听到死的歌曲推荐到评论区.', 'maomao，今天最后一次为你难过哦，一晚上没睡着，情绪突然崩溃了一整天，开车还撞车了，我也搞不懂我自己原来也会这么难过！！但是很神奇！十二点过了突然就彻底的释怀了！也算给我们做了最后的结束啦！以后不会再跟你有任何瓜葛，也算是完整的句号，祝你幸福！', '想起我们还没在一起的时候，我暗恋他，给他送了元旦礼物，他问我想要什么礼物，我说我要你为我唱一首歌。他弹着吉他轻轻唱着《红色高跟鞋》。唱完，他声音颤抖不好意思地说好冷 唱得不好不要嘲笑他。我却开心地笑着，因为他，因为我喜欢他，也许他也喜欢我', '其实我很多事很久没想通 不明白为什么你们这样做 太失望了[流感]', '“我愿意把爱写成专辑  至于名字就以你为题 ”', '好像我也在你的生命里 作为一瞬间鲜花', '那我有多傻．．．', '快12月了', '说句实话搞暧昧比谈恋爱快活多了', '于梦会听这首歌吗\n我们听的应该是同一个网易云吧\n哦对了你不爱听歌', '生活教你爱惜', '坦克在房客里写的那几首歌都挺好听的', '你说你喜欢雨 但是下雨的时候你却撑开了伞 你说你喜欢阳光 但当阳光播撒的时候 你却躲在阳凉之地 你说你喜欢风 但当清风扑面的时候 你却关上了窗户 我害怕你对我也是如此 因为你说你爱我'], 'lyrics': ['该怎么去形容你最贴切', '拿什么跟你作比较才算特别', '对你的感觉 强烈', '却又不太了解 只凭直觉', '你像窝在被子里的舒服', '却又像风捉摸不住', '像手腕上散发的香水味', '像爱不释手的 红色高跟鞋', '该怎么去形容你最贴切', '拿什么跟你作比较才算特别', '对你的感觉 强烈', '却又不太了解 只凭直觉', '你像窝在被子里的舒服', '却又像风捉摸不住', '像手腕上散发的香水味', '像爱不释手的 红色高跟鞋', '你像窝在被子里的舒服', '却又像风捉摸不住', '像手腕上散发的香水味', '像爱不释手的', '我爱你有种左灯右行的冲突', '疯狂却怕没有退路', '你能否让我停止这种追逐', '就当那双 最后唯一的', '红色高跟鞋', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《红色高跟鞋》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《红色高跟鞋》能够体现出一种强烈的情感，这首歌的歌词也表达了对某人的感觉强烈，但又不太了解，只凭直觉。歌词中多次提到了“强烈”这个词，强调了情感的强烈性。同时，歌词中也提到了舒服、风捉摸不住、香水味等词语，这些词语也能够体现出一种情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些与歌曲情感相关的内容。例如，有人提到在夜色中与他人互换角色，唱起了这首歌，这说明这首歌在某些人心中能够引起共鸣。还有人提到这首歌是初中生的爱情启蒙曲，说明这首歌在某些人心中能够唤起对过去的回忆。还有人提到自己对一段感情的遗憾，说明这首歌在某些人心中能够引起情感的共鸣和思考。\n\n综上所述，这首歌曲《红色高跟鞋》在歌曲本身情感和听众情感方面都能够引起强烈的情感共鸣。它通过歌名和歌词表达了对某人的感觉强烈，但又不太了解，只凭直觉。同时，这首歌也能够引起听众的共鸣，唤起对过去的回忆和情感的思考。'}, {'_id': ObjectId('6563dd8cd28f1aee89b75ebf'), 'song_id': 33497044, 'song_name': '你不知道的事', 'artist': '王力宏', 'album': '力宏二十 二十周年唯一精选', 'comments': ['是谁2023年11月还在听你不知道的事', '起不来，好困。今晚早点睡', '你不知道的是我已经遇见下一个\n你不知道我拒绝下一个你，执着这一个你', '好', '怎么个事啊，让我看看谁在夜里偷偷的哭', '我真的做错了吗[皱眉]', '你权衡利弊 你考虑所有 唯独不考虑我', '你的泪滴像倾盆大雨', '是', '我最好骗了是吗', '可以帮我评论一下吗谢谢啦', '暗恋的戏要做全 所以我喜欢了他岁岁年年[多多大哭][多多大哭]感觉这首歌跟《你失信了》好搭[多多大哭][多多大哭][多多大哭]', '我努力争取 也幻想了很多场景 也计划了很多未来 但是我却忽略了你的选择并不是我 也许真的是有些事情不是只是喜欢就可以的了 你说对吧', '我死死捏住这页不让它翻篇 为的就是有朝一日我们能够重逢', '时间不像解药 更像麻药', '一定会在美加墨看到中国红🇨🇳', '还是不想和你分开 还是想和你在一起，因为我爱你', '这一段 你认了 但是并不代表以后都要这样 ', '我不知道你为什么离开我 即便我的泪像倾盆大雨', '我爱的人一直让我流泪 我该拿他怎么办'], 'lyrics': ['蝴蝶眨几次眼睛', '才学会飞行', '夜空洒满了星星', '但几颗会落地', '我飞行但你坠落之际', '很靠近还听见呼吸', '对不起我却没捉紧你', '你不知道我为什么离开你', '我坚持不能说放任你哭泣', '你的泪滴像倾盆大雨', '碎了满地', '在心里清晰', '你不知道我为什么狠下心', '盘旋在你看不见的高空里', '多的是你不知道的事', '蝴蝶眨几次眼睛', '才学会飞行', '夜空洒满了星星', '但几颗会落地', '我飞行但你坠落之际', '很靠近还听见呼吸', '对不起我却没捉紧你', '你不知道我为什么离开你', '我坚持不能说放任你哭泣', '你的泪滴像倾盆大雨', '碎了满地', '在心里清晰', '你不知道我为什么狠下心', '盘旋在你看不见的高空里', '多得是你不知道的事', '我飞行但你坠落之际', '噢噢', '你不知道我为什么离开你', '我坚持不能说放任你哭泣', '你的泪滴像倾盆大雨', '碎了满地', '在心里清晰', '你不知道我为什么狠下心', '盘旋在你看不见的高空里', '多的是你不知道的事', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《你不知道的事》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《你不知道的事》传达了一种神秘和隐藏的情感。歌词中出现了一些描述蝴蝶飞行、夜空星星等的词语，给人一种轻盈和浪漫的感觉。但同时，歌词中也出现了一些表达离开、坠落、呼吸、泪滴等负面情绪的词语，给人一种伤感和痛苦的感觉。整体上，歌曲本身情感是复杂且矛盾的，既有积极向上的一面，也有消极沉重的一面。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些对歌曲的赞美和喜欢的评论，如“好”、“是”等。同时，也有一些表达伤感和痛苦的评论，如“你的泪滴像倾盆大雨”、“我真的做错了吗”等。这些评论中的情感多为消极情绪，反映了听众对歌曲中表达的痛苦和伤感情感的共鸣。\n\n综上所述，这首歌曲《你不知道的事》的情感是复杂且矛盾的，既有积极向上的一面，也有消极沉重的一面。听众对歌曲的情感主要集中在痛苦和伤感方面。'}, {'_id': ObjectId('6563dd8dd28f1aee89b75ec0'), 'song_id': 1859245776, 'song_name': 'STAY', 'artist': 'The Kid LAROI', 'album': 'STAY', 'comments': ['永远记住虎哥的那个盛夏', 'lpu', '刚才是高三现在又来个初三', '是谁马上2024了还在听STAY', '后来明白了 真正的离开是悄无声息的\n\n想起和你的点点滴滴我心里还是会难过\n\n属于我的不属于我的我都闭嘴了\n\n所有的烦恼都在冬天结了冰\n\n我很清楚，我可以被任何人替代', '刻在我心里抹不掉的是你和我的曾经\n\n我的世界是灰暗的我想让你知难而退\n\n后来故事变了你的承诺也给了别人\n\n看透了一切现在的爱情没有真诚\n\n愿望很小少吵架少冷战少闹矛盾', '讨厌你 我短暂而又虚伪的精神支柱\n\n乱的是思绪 难的是续缘\n\n别说无缘 只要你爱我 万难我也闯\n\n很奇妙 我们遇见了\n\n没关系 这条路我自己走', '落叶凋零在诉说我的心事\n\n已读不回没关系 至少你读了\n\n想你在我身边  即使狂风暴雨\n\n别忽冷忽热 你累 我也反胃\n\n要笑 你笑起来 这世界就睛了', '在我模糊的世界里 唯独你是清晰的\n\n同一座城 为什么好久不见\n\n喜欢阴雨天  能描述我一整天的心情\n\n边角料构成的小小世界\n\n碰个拳要开心', '人可以努力合群，但不能失去个性\n\n即使不能成为玫瑰 也要熠熠生辉\n\n长长的路 我们慢慢的走\n\n不是首选 那就别选了\n\n事事顺心 永远开心', '记住我吧 金牛 生夏 喜冬\n\n不做任何人的一时之需\n\n爱靠的不是毅力是爱意\n\n你是无法比拟的神明\n\n希望和悲伤都是一缕光\n\n', '比起你的脸 我更熟悉你的背影\n\n忍着不去打扰你\n\n旧曲重听记忆闪帧\n\n时间扑面而来，我仍然难以释怀\n\n梦里你说你好爱我', '被爱的前提一定是漂亮吗\n\n爱是无言的不爱也是怎么分清\n\n取悦自己才是头等大事\n\n二选一的时候记得放弃我\n\n再见的时候已成了陌生人', '备忘录知道我对你的思念\n\n永远自讨没趣 永远不被爱\n\n幸好思念无声可惜思念无声\n\n不是所有的暗恋都能窥见天光\n\n朋友的关系 陌生人的结局', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '加油', '给我写', '一个赞背10分钟书[痛苦]', '虽然没有50，但是加油啊', '今天生日，工资也没能预支下来，一个人在出租屋听歌好累，有人救我一次吗，五十就行，让我度过这艰难的两天。'], 'lyrics': ['(The Kid LAROI)', 'I do the same thing I told you that I never would', "I told you I'd change, even when I knew I never could", 'I know that I can’t find nobody else as good as you', 'I need you to stay, need you to stay, hey', '', '(The Kid LAROI)', "I get drunk, wake up, I'm wasted still", 'I realize the time that I wasted here', "I feel like you can't feel the way I feel", "Oh, I’ll be ****ed up, if you can't be right here", '', '(The Kid LAROI)', 'Oh, ooh-woah (Oh, ooh-woah)', 'Oh, ooh-woah (Oh, ooh-woah)', 'Oh, ooh-woah (Oh, ooh-woah)', "Oh, I'll be ****ed up, if you can't be right here", '', '(The Kid LAROI)', 'I do the same thing I told you that I never would', "I told you I'd change, even when I knew I never could", "I know that I can't find nobody else as good as you", 'I need you to stay, need you to stay, hey', 'I do the same thing I told you that I never would', "I told you I'd change, even when I knew I never could", "I know that I can't find nobody else as good as you", 'I need you to stay, need you to stay, hey', '', '(Justin Bieber)', 'When I’m away from you I miss your touch (Ooh)', 'You’re the reason I believe in love (Ooh)', "It's been difficult for me to trust (Ooh)", "And I’m afraid that I'ma **** it up (Ooh)", "Ain't no way that I can leave you stranded", "'Cause you ain’t never left me empty-handed", "And you know that I know that I can't live without you", 'So, baby, stay', '', '(The Kid LAROI & Justin Bieber)', 'Oh, ooh-woah (Oh, ooh-woah)', 'Oh, ooh-woah (Oh, ooh-woah)', 'Oh, ooh-woah (Oh, ooh-woah)', "I'll be ****ed up if you can't be right here", '', '(The Kid LAROI & Justin Bieber)', 'I do the same thing I told you that I never would', "I told you I'd change, even when I knew I never could", "I know that I can't find nobody else as good as you", 'I need you to stay, need you to stay, hey', 'I do the same thing I told you that I never would', "I told you I'd change, even when I knew I never could", "I know that I can't find nobody else as good as you", 'I need you to stay, need you to stay, hey', '', 'I need you to stay, need you to stay, hey', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《STAY》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《STAY》传达了一种强烈的情感，可能是关于留恋、依赖或者渴望的情感。歌词中也出现了一些表达情感的词语，如"I need you to stay"，"I get drunk, wake up, I\'m wasted still"等。这些词语表达了一种渴望对方留下的情感。\n\n其次，从评论中获取听众情感。根据评论内容，可以看出听众对这首歌曲的情感反应较为积极，有人表示对歌曲的喜爱和回忆，也有人表达了对歌曲中情感的共鸣和理解。评论中出现了一些负面情绪，如失望、痛苦等，这可能是因为听众在自己的生活中遇到了类似的情感或者经历。\n\n综上所述，这首歌曲《STAY》传达了一种强烈的情感，可能是关于留恋、依赖或者渴望的情感。听众对这首歌曲的情感反应较为积极，表达了对歌曲的喜爱、回忆以及对其中情感的共鸣和理解。'}, {'_id': ObjectId('6563dd8dd28f1aee89b75ec1'), 'song_id': 1988564487, 'song_name': '会魔法的老人', 'artist': '法老', 'album': '健将mixtape', 'comments': ['是谁又在半夜一个人听这首歌', '努力加油 成为一个不食言的人', '会的', '谢谢你，但是我这样的性格真的在一起很累我自己知道，也希望你天天开心顺心如意🫂', '哈哈哈哈哈哈哈听哭很多次了 “可是失去它就是会失去啊”对啊 他就是会失去啊…… 我好像也做不到豁达 ', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '现在23年我初三，几年后我要成为山东最厉害的厨师！', '好听\n', '听完感触很深，产生了共鸣。Hook部分直接听哭了[哀伤][流泪][钟情]', '网络乞丐？', '好', '我爱中国!!\nq', '我爱中国!!\nq', '我爱中国!!\nq', '我爱中国!!\nq', '我爱中国!!\nq', '我爱中国!!\nq', '我爱中国!!\nq', '我爱中国!!\nq', '我爱中国!!\nq'], 'lyrics': ['编曲：Land James', '录音：杨秋儒', '混音：隆历奇', '我从出生就是一个自闭小孩', '容易被别人一句话给轻易伤害', '所以 我在唱台上', '不断的摆弄我的肢体', '为了阻挡光线 和我眼神里的荒诞', '独自在电影院里', '观看一部杰作', '野火在我的心底燃烧', '梦醒生活再被截获', '在闪光灯和相机', '面前对爷爷的照片别过', '把人生中的脆弱通过歌词演说', '无法去甄别 这是错的 或者是对的', '是real或者fake 妈妈我只是累了', '我罪恶 在感情上面怀有 一丝愧色', '如果我们刨开心脏 你们会说这就对了', '我把它放在博物馆里展览', '看着一旁熙攘的人群在逐渐汇合', '有人在鼓掌 有人哭喊 有人朝他吐痰', '却唯独没人 给我擦干我的泪河', '故事被晒干', '过程都太短', '时间可以倒退用我生命来换', '过路的人都已谢完了幕', '一个人吃饭往往会比周围孩子酷', '他们只在乎cash oh cash oh cash', '我视他们为trash oh trash oh trash', '我想要跑到北上广去盖一整栋楼', '我知道那些东西不急以后都会有', '后来那台电视机前只剩我在换台', '后来懂我的人的鬓角都已变的斑白', '后来聚拢的人都随着时间滴答滴答散开', '直到我 再也不敢把那回忆之书翻开', '尝试在周围的窃窃私语', '中 寻求治愈', '在一张张的字据', '里面 去避免失去', '可是失去他就是会失去啊', '这是所有人和事的结局', '我要怎样才能做到豁达', '是我的错吗？', '我也想把那精致的长袍脱下', '换种活法', '我也想转身拥抱过去', '但我不会魔法', '若你我相逢在人海里', '请你送我一束花', '我想要成为 一名 艺术家', '或许走到死亡的尽头', '那苍白的老人 热情早已不在他的心头', '他会失忆的 但会有人把他的生命记忆拼凑', '因为有关法老的故事 他们至今还没听够', '故事被晒干', '过程都太短', '时间可以倒退用我生命来换', '过路的人都已谢完了幕', '一个人吃饭往往会比周围孩子酷', '他们只在乎cash oh cash oh cash', '我视他们为trash oh trash oh trash', '我想要跑到北上广去盖一整栋楼', '我知道那些东西不急以后都会有', '监制：邓思楚', '出品公司：AYO！', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《会魔法的老人》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《会魔法的老人》传递出一种神秘和奇幻的情感。歌词中提到了自闭、被伤害、荒诞、脆弱等情感，表达了歌手内心的困惑和痛苦。同时，歌词中也提到了对于人生的思考和对于未来的期待，表达了一种希望和渴望的情感。整体上，歌曲本身情感较为复杂，包含了痛苦、困惑、希望等多种情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些与歌曲情感相关的内容。有听众表示听完这首歌后产生了共鸣，感触很深，甚至听哭了。还有听众表达了对于歌曲的喜爱和赞美。但也有一些听众表达了自己的困境和希望得到帮助的情感。综合来看，听众情感包含了共鸣、喜爱、困境和希望等多种情感。\n\n综上所述，这首歌曲《会魔法的老人》的情感较为复杂，包含了痛苦、困惑、希望、共鸣、喜爱、困境和希望等多种情感。这些情感在歌曲本身和听众中都得到了表达和体现。'}, {'_id': ObjectId('6563dd8dd28f1aee89b75ec2'), 'song_id': 1443838552, 'song_name': '他只是经过', 'artist': 'h3R3', 'album': '他只是经过', 'comments': ['没有永远十八岁的女孩 但永远都有十八岁的女孩男人就是要多赚钱 物质丰富了你才发现什么都不缺', '举报了', '骗q团队是吧', '就等你到元旦', '明年就忘记你\n', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '原来你连演都不愿意演', '来来来', '\nr', '打卡', '晚上好', '哥们 你饿死了的话我直接开心的绕操场跑一百圈', '来网易云的第一首歌，也是为了这首歌来的网易云', '11月还在听', '不后悔', 'me', '乡里别，到处发在这里骗赞吧😭', '新邮戏，需要拕就几个内号名额[多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶]', 'is me', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还[拜]'], 'lyrics': ['Felix Bennett：', '他只是经过 你的 世界', '并没有停留', '只偶尔听说 谁说', '关于他你又会触动', '眼泪又滴落 闪动', '太多的话都变沉默', '你给的问候 温柔', '所有都被一笔带过', '', 'h3R3：', '他曾说的话有没有兑现', '他现在又站在谁的对面', '谁又让你站在暴雨中的街角淋个整夜', '曾陪他逛过的每个路口', '为何你停留不走', '低头想了很多', '每一句goodbye goodnight', '慢慢堆叠变成无奈', '他给的伤害 还在', '变成噩梦你醒不来', '', 'Felix Bennett：', '他只是经过 你的 世界', '并没有停留', '只偶尔听说 谁说', '关于他你又会触动', '', 'h3R3:', '对他的思念day by day by day', '从他的口中全都变成一句无所谓', '为他而学着唱的情歌他早忘了', '但是还在你的播放列表里面排到前几位', '看他的现状谈了分了又合', '谁会在意你呢', '他早都忘了这也许对你是种折磨', '你所有的所有只剩下他一个', '可这种感受有谁能懂', '亲密的照片和留言全扔进垃圾桶', '谁又会来当你的树洞', '', 'Felix Bennett：', '他只是经过 你的 世界', '并没有停留', '只偶尔听说 谁说', '关于他你又会触动', '眼泪又滴落 闪动', '太多的话都变沉默', '你给的问候飓风计划商务合作 : jf399@vip.163.com', ''], 'emotion': '根据提供的歌曲信息，我对这首歌曲进行了情感分析。以下是我的分析结果：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：```他只是经过```，这个歌名表达了一种经历的感觉，可能与过去的回忆或者短暂的相遇有关。情感强度较弱。\n- 歌词（lyrics）：歌词中表达了对一个人的思念和回忆，以及与这个人之间的关系。情感强度较弱。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：评论中有一些负面情绪，比如失望、愤怒、骗局等。但也有一些正面情绪，比如生日祝福、喜欢这首歌等。整体情感较为复杂，但情感强度较弱。\n\n综合分析，这首歌曲的情感主要集中在对过去的回忆和思念上，情感强度较弱。听众的情感较为复杂，包含了一些负面情绪和一些正面情绪。'}, {'_id': ObjectId('6563dd8dd28f1aee89b75ec3'), 'song_id': 1356658022, 'song_name': 'Slow Down', 'artist': 'Madnap', 'album': 'Slow Down', 'comments': ['读个小学闹麻了', '高三党玩个大的，一赞一张数学卷子', '咱们都知道网络上是一种人，现实生活中又是一种人[柴犬]', '一张长凳，一把茶壶，一只大袋子\n袋里装满了甘草，发散安息的香气', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '没交作业 雷公发怒', '我要努力，要戒掉电子产品，我要出人头地，还我清白[多多耍酷]', '那年的大雪埋没了我的童年，那一个个的口罩令我失望，今年我要摘下口罩去东北拥入雪的怀抱', '[多多大笑]', '谢谢', '6', '你考上了我梦想，浙大，5年后，等着我😊', '离中考还有205天，加油，我肯定可以上岸的！', '带土，琳可不想看到你变成这个样子……', '这算哪门子放缓，不如自己手动调到0.8。', '新邮戏，需要拕就几个内号名额[多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶]', '真心羡慕，在天津体育学院给你发来贺电', '恭喜呀，99哦', '加油！我也一样'], 'lyrics': ['', 'I saw the wild flowers dying as we froze in the winter', 'Lost my clothes in the water, feel the sand between my toes', 'All these days we kept trying put our hands on the lions', "Never thought we'd stop flying, just to walk this on our own", "Oh we're growing old now", 'Will it ever be the same', '', 'Since we slowed down', 'We slowed down', 'We slowed down', 'We slowed down (slowed down)', 'Slowed down (slowed down)', 'We slowed down (slowed down)', 'Slowed down (down, down)', 'We slowed down', '', 'We slowed down', '', 'We slowed down', 'We slowed down', 'We slowed down', 'We slowed down', 'We slowed down', 'We slowed, slowed down', 'We slowed down', 'We slowed down', 'We slowed down', 'We slowed down', 'We slowed down', 'We slowed, slowed down', '', "And now we're too deep in the water, I can't see you anymore (see you anymore...)", "We slowed down, it's too late to recover", "I just can't see you anymore", '', "I can't do this anymore, more", 'You can knock but I shut the door, door', "I don't want this to be a chore", '', 'We slowed down', 'We slowed down', 'We slowed down', 'We slowed down', 'Down, down, down, down', 'We slowed down', '', 'We slowed down', '', 'We slowed down', 'We slowed down', 'We slowed down', 'We slowed down', 'We slowed down', 'We slowed, slowed down', 'We slowed down', 'We slowed down', 'We slowed down', 'We slowed down', 'We slowed down', 'We slowed, slowed down', '', ''], 'emotion': '根据提供的歌曲信息，我对这首歌曲进行了情感分析。以下是我的分析结果：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：```Slow Down```，这个歌名传达了一种放慢节奏、减缓生活的情感。\n- 歌词（lyrics）：歌词中出现了一些描述自然景观和时间流逝的词语，如“wild flowers dying”、“froze in the winter”、“Lost my clothes in the water”、“sand between my toes”、“growing old”等。这些词语传达了一种温暖、宁静、回忆和时光流逝的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：根据评论列表中的内容，大部分评论与歌曲的情感相符合。例如，“读个小学闹麻了”、“那年的大雪埋没了我的童年”、“离中考还有205天，加油，我肯定可以上岸的！”等评论表达了一种放慢节奏、回忆过去、鼓励自己等情感。\n\n综上所述，这首歌曲《Slow Down》传达了一种放慢节奏、回忆过去、鼓励自己的情感。'}, {'_id': ObjectId('6563dd8dd28f1aee89b75ec4'), 'song_id': 1929370102, 'song_name': '晚风心里吹', 'artist': '阿梨粤', 'album': '晚风心里吹', 'comments': ['可能ta没有朋友圈\n', '无所谓，天赋本来就不强，我这号已经玩废了，一点小天赋不值得拼命，', '学会了没', '哈哈哈哈哈笨粑早上醒了迷迷糊糊用粤语问我几点了', '听的时候：这歌肯定比我大，看了歌手后：这歌手怎么还没有我大。', '所以这就是我收藏它的原因，现在的歌没法听', '我家宝宝出生就听这歌、奇怪每次哭的时候放这歌就不哭、现在1岁1个月、每次哭的时候我就循环播放、超见效、谢谢你们的哄娃神器🥰', '终有弱水替沧海，再把相思寄巫山', '祝你们天长地久，陌生人。', '对得起自己就好了', '好有老歌的味道 喜欢🥺', '踢', '新邮戏，需要拕就几个内号名额[多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶]', '😭哈工大我的梦校', '踢踢踢', '谢谢你带给我们这么美的歌曲', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '它去哪儿了', '还是阿梨粤唱的比较有深度，像一个未完待续的故事……', '真的好难受'], 'lyrics': ['愿晚风心里吹 吹散我的泪', '似风筝把你追', '愿等你一辈子 真情留住你', '梦里归家那一扇灯', '', '心中所属唯独你', '不管天似海深', '今生再没遗憾', '即使分开仍念记', '伤心得你恻隐', '温馨我这半生', '', '若某天 风花雪月似金', '我倾心 只等你回来时贴近', '俗世间 江山雨落无尽放任', '与沧海 未尽缘分', '', '愿晚风将我吹 吹进你心内', '晚灯映花正开', '月映照伤我心 痴情难自禁', '夜半莺歌叹息我孤身', '愿晚风心里吹 吹散我的泪', '似风筝把你追', '愿等你一辈子 真情留住你', '梦里归家那一扇灯', '', '心中所属唯独你', '不管分隔千里', '痴心也在原地', '旧日片段曾属你', '紧紧拥抱不弃', '终于再没逃避', '', '若某天 风花雪月如泪', '我等你 悲欢过后 如愿再聚', '俗世间 江山雨落 无尽唏嘘', '与沧海 一生回味', '', '愿晚风将我吹 吹进你心内', '晚灯映花正开', '月映照伤我心 痴情难自禁', '夜半莺歌叹息我孤身', '愿晚风心里吹 吹散我的泪', '似风筝把你追', '愿等你一辈子 真情留住你', '梦里归家那一扇灯', '', '愿等你一辈子 真情留住你', '梦里归家那一扇灯', '', '', ' （本作品声明：著作权权利保留 未经许可 不得使用）', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：```晚风心里吹```，这个歌名传达了一种温暖、舒适的情感，给人一种安心的感觉。\n- 歌词（lyrics）：歌词中表达了对爱情的执着和等待，以及对归家的渴望。整体上给人一种浪漫、温馨的感觉。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：从评论中可以感受到听众对这首歌的喜爱和共鸣。有人分享了自己的故事和感受，也有人表达了对歌曲的赞美和喜欢。整体上，听众对这首歌的情感是积极的，充满了温情和感动。\n\n综合来看，这首歌曲传达了一种温暖、浪漫的情感，歌词和评论中都充满了对爱情和归家的向往和执着。听众对这首歌的情感也是积极的，充满了喜爱和共鸣。'}, {'_id': ObjectId('6563dd8ed28f1aee89b75ec5'), 'song_id': 1873321491, 'song_name': 'Wake (Live)', 'artist': 'Hillsong Young & Free', 'album': 'Wake', 'comments': ['接', '给她一个肘击', '[口罩]', '情景假设：当你已经不喜欢crush了 放学之后你的crush突然对你说“我喜欢你”\n此时你会____________', '当你已经不喜欢crush了 放学之后你的crush突然对你说“我喜欢你”\n此时你会____________', '当你已经不喜欢crush了 放学之后你的crush突然对你说“我喜欢你”\n此时你会____________', '当你已经不喜欢crush了 放学之后你的crush突然对你说“我喜欢你”\n此时你会____________', '哈哈哈哈哈哈哈哈哈\n', '希望我和他好好的', 'WC我100米，10秒21', '愿君所愿皆所得', '零封还说尽力？？', '哈哈哈哈哈哈', '愿君所愿皆所得', '还有25天 见者接好运都冲他丫的！！', '可我却花了6秒就和ta走散了，也许今生我们注定有缘无分吧', '祝我2025对口考上南师大本科', '必上岸！', '冲啦冲啦', '上岸'], 'lyrics': ['At break of day, in hope we rise', 'We speak Your name, we lift our eyes', 'Tune our hearts into Your beat', "Where we walk, there You'll be", '', 'With fire in our eyes, our lives a-light', "Your love untamed, it's blazing out", 'The streets will glow forever bright', "Your glory's breaking through the night", '', 'You will never fade away, Your love is here to stay', 'By my side, in my life, shining through me everyday', 'You will never fade away, Your love is here to stay', 'By my side, in my life, shining through me everyday', '', 'You wake within me, wake within me', "You're in my heart forever", 'You wake within me, wake within me', "You're in my heart forever", '', 'With fire in our eyes, our lives a-light', "Your love untamed, it's blazing out", 'The streets will glow forever bright', "Your glory's breaking through the night", '', 'You will never fade away, Your love is here to stay', 'By my side, in my life, shining through me everyday', 'You will never fade away, Your love is here to stay', 'By my side, in my life, shining through me everyday', '', 'You wake within me, wake within me', "You're in my heart forever", 'You wake within me, wake within me', "You're in my heart forever", '', 'Forever, forever, forever in Your love', 'Forever, forever, forever in Your love', 'Forever, forever, forever in Your love', 'Forever, forever,forever we know that...', '', 'You will never fade away, Your love is here to stay', 'By my side, in my life, shining through me everyday', 'You will never fade away, Your love is here to stay', 'By my side, in my life, shining through me everyday', '', 'You wake within me, wake within me', "You're in my heart forever", 'You wake within me, wake within me', "You're in my heart forever", ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Wake (Live)》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Wake (Live)》传达了一种醒悟和觉醒的情感。歌词中也出现了一些与情感相关的词汇，如“hope”、“love”、“glory”等。这些词汇表达了积极向上、充满希望和热情的情感。此外，歌词中还提到了“fire in our eyes”、“blazing out”等表达强烈情感的词汇，进一步强调了歌曲中情感的强烈性。因此，从歌曲本身情感来看，它传达了一种积极、热情和充满希望的情感。\n\n接下来，从听众情感来看，评论中出现了一些与情感相关的内容。例如，“希望我和他好好的”、“愿君所愿皆所得”等表达了对幸福和美好的期盼，这些评论传达了积极向上的情感。此外，还有一些评论表达了喜悦和幽默的情感，如“哈哈哈哈哈哈哈哈哈”、“WC我100米，10秒21”等。综合来看，听众对这首歌曲的情感主要是积极、喜悦和幽默的。\n\n综上所述，这首歌曲《Wake (Live)》传达了一种积极、热情和充满希望的情感，而听众对这首歌曲的情感主要是积极、喜悦和幽默的。'}, {'_id': ObjectId('6563dd8ed28f1aee89b75ec6'), 'song_id': 502043537, 'song_name': '第三人称', 'artist': '买辣椒也用券', 'album': '第三人称', 'comments': ['我常常会反思自己为什么开始说喜欢我的人最后都离我而去 可能因为你刚认识我的时候我有着有趣的灵魂开朗阳光自信的性格和你聊天 你说你好像遇到了知己很放松很开心可是慢慢熟悉过后你才发现原来我有很多负面情绪 多愁善感 敏感多疑 让你厌烦让你受不了了 可是我也很讨厌自己过高的共情能力', '而谁是谁。', '(◦˙▽˙◦)、', '四年后我23，希望能喝到你酒吧里的酒，听到你酒吧里的民谣.', '一辈子真的很难', '欲买桂花同载酒 终不似少年游', '天真以为是他的独特品味', '会好好活下去的 亲爱的陌生人 你在另一个美丽的世界也是', '来咯', '不知道今年下半年怎么了一直不顺利.兄弟我好想你们两个啊.不知道你们过得好不好.我在听你最喜欢的歌.我知道你也会听的对吧.兄弟我们梦里见', '生日快乐', '别嫌弃我手上的疤痕 难过时我也不想流泪', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '前途和你，我还是选择了前途，我们错过了，遗憾吧', '当初为了你的前程和你我选你的前程', '我们会再重逢的 对吗', '回忆里你最好', '是谁2023年11.26了还在听第三人称，是我永远的心头爱～', '[叉]', '我爱她 她天真稚气 敏感忧伤'], 'lyrics': ['原唱：Hush', '他想知道那是谁', '为何总沉默寡言', '人群中也算抢眼', '抢眼的孤独难免', '快乐当然有一点', '不过寂寞更强烈', '难过时候不流泪', '流泪也不算伤悲', '天真以为是他的独特品味', '殊不知是他', '难以言喻的对决', '子母画面分割上演谍对谍', '而谁是谁', '对于第三人称的角度而言', '也明白其实', '每个人都有缺陷', '不自觉遮掩 多少也算', '自然的行为', '', '快乐当然有一点', '不过寂寞更强烈', '难过时候不流泪', '流泪也不算伤悲', '天真以为是他的独特品味', '殊不知是他', '难以言喻的对决', '子母画面分割上演谍对谍', '而谁是谁', '对于第三人称的角度而言', '也明白其实', '每个人都有缺陷', '才不断的追寻 更好的自己', '直到青春一定程度的浪费', '才觉得可贵', '他想知道那是谁', 'OP: 海边的卡夫卡有限公司 (Admin By EMI MPT）', 'SP:百代音乐代理（北京）有限公司', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《第三人称》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《第三人称》可能暗示了一种客观、冷漠的情感。歌词中提到了快乐和寂寞的对比，以及难过时不流泪的表达，这表明歌曲本身情感可能是一种复杂的矛盾感受。此外，歌词中也提到了每个人都有缺陷，不断追寻更好的自己的主题，这可能暗示了一种积极向上的情感。\n\n接下来，从听众情感来看，评论中出现了一些关于个人情感和对歌曲的喜爱的表达。有人提到自己常常反思为什么喜欢自己的人最后都离开，可能是因为自己有负面情绪，这表达了一种自我怀疑和自责的情感。还有人表达了对歌曲的喜爱和对未来的期待，以及对友情的思念和祝福，这表达了一种温暖和感动的情感。\n\n综上所述，这首歌曲《第三人称》的情感是复杂而矛盾的，既有快乐和寂寞的对比，也有积极向上的追求和自我怀疑的情感。听众对这首歌曲的情感也是多样的，既有对自己情感的反思和自责，也有对歌曲的喜爱和对未来的期待。'}, {'_id': ObjectId('6563dd8ed28f1aee89b75ec7'), 'song_id': 1824045033, 'song_name': '再见莫妮卡', 'artist': '彭席彦', 'album': '再见莫妮卡', 'comments': [' 11月27日推最后一首', '遇到了那个倾心的姐姐，然后……', '我***VIP', '日推', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '今天去看你演唱会了，现场跟cd一样 很奈斯', '那一次 就围着他转了六个月和你那短暂的相伴 却成了我永久的独家记忆', '“把心里:的话都说出来', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '不会', '为什么没有歌词', '怎么换资源了？', '哈哈哈', '新邮戏，需要拕就几个内号名额[多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶]', '哈哈哈哈', '智者不坠爱河，除非她是富婆', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还[拜]', '收藏的免费好歌突然收费\xa0( ꒪ͧ⌓꒪ͧ)', '都十个了.......[大哭]..有没有想过是自己的问题~'], 'lyrics': ['OP：北京合纵时代科技有限公司', '出品：网易飓风工作室', '（彭席彦）', '月光温柔缠绵', '迷雾模糊你的脸', '教唆蜜语甜言', '话都说了一万遍', '你转身就不见', '只能心里默念', '（弗兰奇Franky)', '爱过了你变成我的秘密', '你走得轻没带走一片乌云', '把我的回忆葬在这里 过去', '时间往前走不留一丝痕迹', '过程中是谁浑浑噩噩 先比我开了口', '现实中过了这么多年 也没想放过手', '通常结局很轻松 也许很平庸', '坏人不停敲打 你内心的警钟', '（弗兰奇Franky+彭席彦)', '一个人想想想想到心痛「怎么能够不懂」', '情绪一点点点点到失控「变得有恃无恐」', '灰色记忆夜的假面', '失手风筝折断了线', '咖啡不断加加加 加到厌倦', '（彭席彦）', '月光温柔缠绵', '迷雾模糊你的脸', '教唆蜜语甜言', '话都说了一万遍', '你转身就不见', '只能心里默念', '（弗兰奇Franky）', 'Monica 你黑色的长发', '这些年时间快到让你根本停不下', '我越来越害怕 你眼睛眨呀眨', '他们都说你来自西域故事的神话', '也听过他们骂 还是根本放不下', '在钱包里面 你的照片一直没变化', '请记住我的话 我唯一的牵挂', 'Goodbye my love 我最爱的Monica', '（彭席彦）', '月光温柔缠绵', '迷雾模糊你的脸', '教唆蜜语甜言', '话都说了一万遍', '你转身就不见', '只能心里默念', '（彭席彦+弗兰奇Franky）', '流星坠落以前', '彼此许下了心愿', '（我说了爱你你却听不到）', '那迷人的誓言', '歌都唱了一千年', '我的心未变', '（半夜醒来还是睡不着 那些疼痛伤口没有痊愈过的药）', '对你说声再见', '制作人：石家豪/Ko Dong-Kyun(Keidy KO)', '编曲：DiESi/Ko Dong-Kyun(Keidy KO)', '人声录制：Zeenan (Jeong Jin Hwan)/江浩廷', '和声编写/和声：Zeenan (Jeong Jin Hwan)', '人声编辑：Ko Dong-Kyun(Keidy KO)/Zeenan (Jeong Jin Hwan)/石家豪', '混音：石家豪', '母带：石家豪', '监制：尼克/梅畅', '统筹：梅畅', '营销：网易飓风', '营销协力：张三', '出品人：谢奇笛/凌联兴', '联合出品：匠星娱乐/春蜂民谣', '特别鸣谢：上海安茂文化（欢迎音乐合作）', '404xstudio（欢迎音乐合作）', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《再见莫妮卡》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《再见莫妮卡》传达了一种离别的情感，可能是一种伤感或者失落的情绪。歌词中也出现了一些表达离别和失去的词语，如“你转身就不见”、“把我的回忆葬在这里”等，进一步强化了这种情感。因此，歌曲本身情感可以被描述为伤感或失落。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些与歌曲情感相关的内容，如“那一次 就围着他转了六个月和你那短暂的相伴 却成了我永久的独家记忆”、“智者不坠爱河，除非她是富婆”等。这些评论中的情感也与歌曲本身情感相符合，表达了对离别和失去的感受。因此，听众情感可以被描述为伤感或失落。\n\n综上所述，对于这首歌曲《再见莫妮卡》，歌曲本身情感和听众情感都可以被描述为伤感或失落。'}, {'_id': ObjectId('6563dd8ed28f1aee89b75ec8'), 'song_id': 2061508316, 'song_name': 'TIRED OF PROBLEMS', 'artist': 'NUEKI', 'album': 'TIRED OF PROBLEMS', 'comments': ['如蟒蛇窒息般的缠绕感', '大早晨起来听点phonk，感觉自己就是混乱无序的化身', '很好的音乐，爱来自湖的北方（bushi', '评论1万条，那播放量怎么也得10万+吧', '我超 盒！', '唯一真神', '这个是什么意思啊，有大佬解释一下吗[多多捂脸]', '头上有感叹号吗？', '随便你', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '神不答复可能是因为我已经弑神了', '加油吧，父母永远都是你最好的避风港。但是，未来还是要打出自己的江山的（来自一名壮志凌云却未经世事的初三牲的鼓励', '这些视频我在b站上刚看过。', '为什么刚刚在sea the problem看到一个网络乞丐，现在在这首歌下面一翻全是复制粘贴的网络乞丐。', '谁问你了', '加油！', 'so你大爸', '哈哈哈哈哈[大笑]', '希望你们不要让我失望[亲亲]'], 'lyrics': ['', 'The peeping that i spit', 'Break tricks', "I'm a play a fool", 'Penny for south', 'b*****s on the track', 'While My shawty, shawty, shawty', 'The peeping that i spit', 'Break tricks', "I'm a play a fool", 'Penny for south', 'b*****s on the track', 'While My shawty, shawty, shawty', "Damn **** me I'm real star", 'Twinkle like rather top', 'Eh-Eh-Eh Your poor kitty', 'Dropped out I drew-I let you be', "Damn **** me I'm real star", 'Twinkle like rather top', 'Eh-Eh-Eh Your poor kitty', 'Dropped out I drew-I let you be', '', 'Penny for south', 'b*****s on the track', 'While My shawty, shawty, shawty', 'The peeping that i spit', 'Break tricks', "I'm a play a fool", 'Penny for south', '', 'Thots peeping on my trap', 'Mane hoes drop my trap', 'Then i hit the crap out', 'Shaking the crews knock——', 'Thots peeping on my trap', 'Mane Hoes drop my trap', 'Then i hit the crap out', 'Shaking the crews then knocking dimple thots', '', "Damn **** me I'm real star", 'Twinkle like rather top', 'Eh-Eh-Eh Your poor kitty', 'Dropped out I drew-I let you be', "Damn **** me I'm real star", 'Twinkle like rather top', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《TIRED OF PROBLEMS》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《TIRED OF PROBLEMS》表达了一种疲惫和厌倦的情感。歌词中也出现了一些表达疲惫和不满的词语，如"tired"和"problems"。这些词语的反复出现表明了歌曲本身情感的强烈性。\n\n其次，从评论中获取听众情感。根据评论内容，可以看出听众对这首歌曲的情感反应较为积极。有评论提到这首歌让人感觉混乱无序，有评论称赞这是很好的音乐。这些积极的评论表明听众对这首歌曲的情感评价较高。\n\n综上所述，这首歌曲《TIRED OF PROBLEMS》表达了一种疲惫和厌倦的情感，同时得到了听众的积极反馈。'}, {'_id': ObjectId('6563dd8fd28f1aee89b75ec9'), 'song_id': 1294951288, 'song_name': '溯 (Reverse)', 'artist': 'CORSAK胡梦周', 'album': '溯 (Reverse)', 'comments': ['99', '我放过你了，只是下一次你坦诚点，我再多相信点，四年感情。谢谢。就差一点点，真的遗憾，这样的结果配不上完美的开头。', '哈哈哈', '现在高中毕业？', '第一次爱上的歌', '终于有版权了©️！！！这首是我至今依旧认为的国电最佳，也是电子与中文、中式乐器结合得最好的歌曲之一[亲亲]', '我相信音乐可以带着人的思绪回到过去', '2023年，谢谢大佬[亲亲]', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', 'hi，给你点到了4500\r看到这条评论的人记住哦，你的每次微笑都将增加五秒寿命，笑着对世界 ₍˄·͈༝·͈˄*₎◞ ̑̑', '距离过年已经开始倒计时了 🧨\n', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '[蛋仔大笑][蛋仔大笑]', '可是我也没有啊，5555，同道人', '习惯了就好……', '加油加油！', '啊，谢谢！超大声', '加油ʕ •ᴥ•ʔ', '明天我就要返校了，可以对我说一句加油吗', '新邮戏，需要拕就几个内号名额[多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶]'], 'lyrics': ['总想要透过你眼睛', '', '去找寻最原始的野性', '没想到最后却闯进', '', '一整座 森林的宁静', '你呼吸', '蓝丝绒包裹身体', '', '和海洋的哼鸣', '', '我永远不愿醒', '', '我可以', '躲进你的身体', '', '进入温暖的你', '', '躲进你的身体', '', '进入温暖的你', '总想要透过你眼睛', '去找寻水仙的倒影', '没想到最后却目睹', '一整个 宇宙的繁星', '这一秒', '只想在爱里沉溺', '', '这世界是块冰', '', '就让她是块冰', '我可以', '躲进你的身体', '', '进入温暖的你', '', '躲进你的身体', '', '躲进你的身体', '', '进入温暖的你', '', '躲进你的身体', '', '进入温暖的你', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行了情感分析。以下是我的分析结果：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：根据歌曲名《溯 (Reverse)》，可以感受到一种回溯、倒退的情感，可能与回忆、反思有关。\n- 歌词（lyrics）：歌词中出现了一些描述自然景观和感受的词语，如眼睛、野性、森林的宁静、海洋的哼鸣、水仙的倒影、宇宙的繁星等。这些词语给人一种温暖、宁静、沉浸在爱中的感觉。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：根据评论列表中的内容，可以感受到听众对这首歌曲的喜爱和共鸣。有人表示这是他们第一次爱上的歌曲，有人认为这是国电最佳的歌曲之一，还有人表示音乐可以带着人的思绪回到过去。这些评论表达了听众对这首歌曲的情感连接和共鸣。\n\n综合分析：\n这首歌曲《溯 (Reverse)》通过歌名和歌词传达了一种回溯、倒退、回忆的情感，同时也带有温暖、宁静、沉浸在爱中的感觉。听众对这首歌曲的评论表达了他们对这首歌曲的喜爱和共鸣，认为这是一首能够带着人回到过去的歌曲。\n\n以上是我对这首歌曲的情感分析结果，希望对你有帮助。如果还有其他问题，请随时提问。'}, {'_id': ObjectId('6563dd8fd28f1aee89b75eca'), 'song_id': 482636090, 'song_name': 'Call of Silence', 'artist': 'R!N/Gemie', 'album': 'TVアニメ「進撃の巨人」Season 2 オリジナルサウンドトラック', 'comments': ['是二胡嘛？', '[多多耍酷][多多耍酷][多多耍酷]', '再见，艾伦', '即使这样我也要救出来你', '晚安，艾伦\n', '其实不瞒大家 我是先发现的这首音乐 然后慢慢的知道巨人这部番 后面就狠狠的恶补 这首神曲不仅代表我对过世奶奶的怀念 还有崇尚艾伦对自由的渴望 是我毕生的追求', '刑天谢谢[流泪]你', '“这就是献出心脏的结局吧”', '塔塔开[流泪]', '谢谢你😭', '我现在很难受，但想到你在这世界的某个地方还活着，我就愿意忍受一切。', '物是人非事事休  欲语泪先流.', '巨人第四季已经出了几年了，一直不敢看，这次打算从头到尾再补一遍，今天看到了艾伦堵门的这里，我看着艾伦一点点变强，一点点成长，但一想到结局眼泪就止不住', '理性至上', '这是最后的call of silence了，艾伦', '感觉应该是相辅相成！可以说赤坂老贼给两个制作公司和横枪萌果跪，但谏山创我觉得不至于，他当初画漫画有强迫症硬要凑139很多自己想讲的东西都没讲清楚，动漫给了他机会讲清楚，也算是自己圆回来了', '应该可以吧', '自由的奴隶', '自由', '天杀的 谏老师！我问我家艾伦怎么闷闷不乐的，怎么一问一个不吱声，原来是死了！我家孩子小时候一直很开朗积极向上！可以告诉我这是为什么吗？老师请你回个话！'], 'lyrics': ['Don’t you think about me enough?', 'I’ve been burning my heart out', 'Got to face need to tell you', "I won’t run because I'm reticent", 'HAHHHHH', '...', 'HUHHHHHH', '...', 'You will know you’re reborn tonight', 'Must be ragged but I’ll stay by your side', 'Even if my body’s bleached to the bones', 'I don’t want go through that ever again', 'So cry no more', 'Oh my beloved', 'Go ahead,be proud', 'And find it out', 'You are the one', 'Our rising star', 'You guide us far', 'To home yet girt', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Call of Silence》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Call of Silence》传达了一种寂静的呼唤，可能与孤独、内心的痛苦有关。歌词中出现了一些表达情感的词语，如“burning my heart out”、“reticent”等，这些词语暗示了一种内心的痛苦和不愿表达的情感。此外，歌词中还出现了一些表达希望和坚持的词语，如“reborn tonight”、“stay by your side”等，这些词语传递了一种积极向上的情感。\n\n其次，从听众的评论中可以获取到他们对这首歌曲的情感反应。评论中出现了一些表达对逝去亲人的怀念和对自由的渴望的词语，这些词语暗示了听众对歌曲中情感的共鸣和情感的强烈体验。同时，评论中也出现了一些表达对剧情发展的感叹和对角色命运的关注的词语，这些词语反映了听众对歌曲所代表的故事情节的情感投入。\n\n综上所述，这首歌曲《Call of Silence》传达了一种内心的痛苦和不愿表达的情感，同时也包含了一种积极向上的情感。听众对这首歌曲的情感反应主要集中在对逝去亲人的怀念、对自由的渴望以及对剧情发展的感叹和关注上。'}, {'_id': ObjectId('6563dd8fd28f1aee89b75ecb'), 'song_id': 1966162185, 'song_name': '是你', 'artist': '梦然', 'album': '是你', 'comments': ['果然有你', '走进新尸袋[撇嘴][撇嘴]', '知道\n', '是你一响，家玉登场', '是你一响，家玉登场', '果敢爱情故事马上大结局了 佳玉猫爪终要重逢于江湖[流泪]', '热评看的我头疼，就专门进来给你点赞的', '为了骗赞，发的什么东西？', '不听别在这里发癫', '大家发财噶[可爱]', '我帮你', '少年不识愁滋味，爱上层楼，爱上层楼，为赋新词强说愁。\n而今识尽愁滋味，欲说还休，欲说还休，却道天凉好个秋。', '闭眼按0', '打进老街活，捉佳玉', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '什么活捉。救佳玉', '猫女郎之歌[多多捂脸]', '果敢爱情故事即将迎来大结局', '大家发财噶', '段佳玉之歌'], 'lyrics': ['我们一同追着心中的梦想', '我们试着把 太阳放在手掌', '我们彼此笑着岁月的无常', '也坚定的做着彼此的那束光', '', '记不得曾跨越过多少风和浪', '做你的船桨你是我的翅膀', '我们记得对方 青涩的模样', '满是骄傲的脸庞', '是光融不掉的冰花窗', '', '是你  是你', '身后的青春都是你', '绘成了我的山川流溪', '为我下一场倾盆大雨', '淋掉泥泞 把真的自己叫醒', '', '是你  是你', '种下满是勇气森林', '把披风上的荒寂抹去', '让我变成会飞行的鱼  跳出海域', '去触摸奇迹', '', '我们一同追着心中的梦想', '我们试着把 太阳放在手掌', '我们彼此笑着岁月的无常', '也坚定的做着彼此的那束光', '', '记不得曾跨越过多少风和浪', '做你的船桨你是我的翅膀', '我们记得对方 青涩的模样', '满是骄傲的脸庞', '是光融不掉的冰花窗', '', '是你  是你', '身后的青春都是你', '绘成了我的山川流溪', '为我下一场倾盆大雨', '淋掉泥泞 把真的自己叫醒', '', '是你  是你', '种下满是勇气森林', '把披风上的荒寂抹去', '让我变成会飞行的鱼  跳出海域', '去触摸奇迹', '', '是你  是你', '身后的青春都是你', '绘成了我的山川流溪', '为我下一场倾盆大雨', '淋掉泥泞 把真的自己叫醒', '', '是你  是你', '种下满是勇气森林', '把披风上的荒寂抹去', '让我变成会飞行的鱼  跳出海域', '去触摸奇迹', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息和评论，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：是你\n  - 情感：积极、温暖、感激\n- 歌词（lyrics）：\n  - 情感：积极、感激、坚定、青春、勇气、奇迹\n  - 强度：较强\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：\n  - 情感：喜爱、期待、关注、赞赏、热情、幽默、同情、支持、激动、感动、忧愁、温馨、祝福\n  - 强度：不同评论情感强度不一，前面的评论情感价值较高\n\n综合情感分析：\n- 歌曲本身情感：积极、温暖、感激、坚定、青春、勇气、奇迹\n- 听众情感：喜爱、期待、关注、赞赏、热情、幽默、同情、支持、激动、感动、忧愁、温馨、祝福\n\n总体而言，这首歌曲传递出积极、温暖、感激的情感，歌词中表达了坚定、青春、勇气和奇迹的主题。评论中的情感多样，包括喜爱、期待、关注、赞赏、热情、幽默、同情、支持、激动、感动、忧愁、温馨和祝福等。这首歌曲在听众中引起了积极的共鸣和情感共振。'}, {'_id': ObjectId('6563dd8fd28f1aee89b75ecc'), 'song_id': 1981557398, 'song_name': '孤雏', 'artist': '高睿', 'album': '孤雏', 'comments': ['这首歌真的很好听[多多大哭]', '18岁那年.一阵清风吹醒了我的心', '你好啊，靓女\n', '狠心的话我比你会说 只是没舍得对你说', '其实我很早就知道我们不合适。但是我还是陪你走了一段没有结果的路 。留住你和放过你 我都做不到。就像我坐在湖边 以为是海边.我吹着湖边的风 以为吹着的是海风.但湖是湖 海是海.', '一日三餐别老不吃饭', '是这样的 还有三天12月了呦', '好好睡觉，当第二天的☀升起来的时候抓紧收拾一下你那有点杂乱生活吧[蛋仔星星眼]', '十一月了', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '还有4天12月了！！！', '答应我，都要好好的[爱心]', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '时间久了铁都会生锈更何况是人心.', '可人总要和握不住的东西说再见.', '说不上来的失落道不上来的难过.', '你到底还要遇到多少人才知道我最好.', '我提的我找的我断的我想你我有病.', '等待和时间杀不死我除非你亲口说爱她.', '小任[亲亲]么么'], 'lyrics': ['【该歌曲已获得原词曲版权授权】', '无情人做对孤雏，', '暂时度过坎坷，', '苦海中不至独处至少互相依赖过，', '我的伤心，', '衬托你的伤心，', '尴尬身份给你慰问，', '同时做失恋者也好，', '我与你都总算衬，', '你的开心，', '我会故作开心，', '至少心声比较接近，', '只怪自己口不对心，', '更怕你开始过敏，', '无情人做对孤雏，', '暂时度过坎坷，', '苦海中不至独处至少互相依赖过，', '行人路里穿梭，', '在旁为你哼歌，', '你永远并非一个，', '无人时别理亲疏，', '二人暂借星火，', '这分钟仿似伴侣至少并非孤独过，', '若平伏你风波，', '便和睦似当初，', '你痛了先需要我，', '到你爱上可人儿，', '姑且删去了我位置，', '带有醋意的仁慈，', '言词当中的意思很想你知知不知，', '做对孤雏，', '暂时度过坎坷，', '苦海中不至独处至少互相依赖过，', '行人路裡穿梭，', '在旁为你哼歌，', '你永远并非一个，', '难停留在你心窝，', '做回路过孤雏，', '虽知这一世令你幸福或者不是我，', '自言自语都可，', '自怜自爱都可，', '你笑了不需要我，', '混音：何世渝', '母带：何世渝', '和声：熊楚', '制作人：张泽宥', '编曲 : 王大夫', '混音：何世渝', '母带：何世渝', '和声：熊楚', '统筹：郭凯翌/贾焱祺', '监制：徐思灵', '企划：王嘉晟/邓泽西', '营销推广：网易飓风', '出品人：谢奇笛/Dylan刘勇', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《孤雏》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《孤雏》本身就能体现出一种孤独、无助的情感。歌词中也出现了一些表达伤心、失恋的词句，如“无情人做对孤雏”、“我的伤心，衬托你的伤心”等。这些词句表达了歌曲中的情感，可以认为是歌曲本身情感的体现。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些表达喜欢、感动的词句，如“这首歌真的很好听”、“一阵清风吹醒了我的心”等。这些评论中的情感可以认为是听众对这首歌曲的情感反应。\n\n根据规则，我们可以通过分析歌词中反复出现的词句来判断情感的强弱。在这首歌曲中，出现了一些反复出现的词句，如“无情人做对孤雏”、“暂时度过坎坷”等，这些词句表达了一种强烈的情感。\n\n另外，根据规则，评论列表中前面的评论情感价值更高。所以，我们可以将前面的评论作为更重要的情感反应。\n\n综上所述，对于这首歌曲《孤雏》，歌曲本身情感体现了孤独、伤心的情感，而听众情感则表达了喜欢、感动的情感。在歌词中，反复出现的词句表达了一种强烈的情感。评论列表中前面的评论更能反映听众的情感反应。\n\n希望以上情感分析结果对您有所帮助。'}, {'_id': ObjectId('6563dd8fd28f1aee89b75ecd'), 'song_id': 1932769322, 'song_name': 'BABYDOLL (Speed)', 'artist': 'Ari Abdul', 'album': 'BABYDOLL (Speed)', 'comments': ['高三党玩个大的，一赞一张数学卷子', '耳机是不用扎针的输液管', '保持须臾的浪漫 理想的喧嚣 平等的热情', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '“你干什么……”\n“哥，我忍不了了，帮帮我吧……”\n气息浓烈的灌入少年的鼻子，红润的喘息遍布房间\n“哈……”\n“呜，你不会做饭来个屁厨房啊！”[撇嘴]', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '我是纯爱 可没说我是柏拉图呢主人', '绷不住了', '[呆]', '汗流浃背了', '老师，我家子涵怎么化学这么好啊[狗]', '相对的', '是的呢，爱情是一种疾病[大笑]', '英语歌三大特点：节奏强，听得盲，一看翻译还挺黄', '“想要穿白衬衣，想要变干净，想要让你想到我就联想起盛夏白瓷和碎冰碰壁，想你想我时，嗅到凌晨四点挂着露水的蔷薇花。”', '一次偶然的相遇 让我幻想无数\n\n偷看过无数次你的账号\n\n每次对视都控制不住的脸红\n\n阳光下少年的笑容让人难以忘却\n\n冷漠向你学的擦肩而过没有再回头\n', '一次偶然的相遇 让我幻想无数\n\n偷看过无数次你的账号\n\n每次对视都控制不住的脸红\n\n阳光下少年的笑容让人难以忘却\n\n冷漠向你学的擦肩而过没有再回头\n\n要我讲实话嘛我不想你对别人笑\n\n我的世界很小想你的时候只能发呆\n\n不能握的手从此匿名的朋友', '他说我的手好小 我说呼你脸上刚刚好.', '最好的就是我在看你的同时你也在看我', '李莎拉战歌'], 'lyrics': ['Call me Babydoll', "Darling, I'm fallin'", 'F**ked up over you', 'Bite me, bruise me', 'Leave me like you do', "Darling, I'm callin'", 'Lay me in my tomb', '(In my tomb)', 'Call me Babydoll', 'Come break down these walls', "Don't leave me alone", 'Call me Babydoll', "Too cold, it's withdrawal", "This house ain't a home", 'Oh, father, forgive me', 'For all my sins', 'When I meet your eyes', 'The devil, he wins', 'Blinded by your lies', 'But I play pretend', '(Play pretend)', 'Call me Babydoll', 'Come break down these walls', "Don't leave me alone", 'Call me Babydoll', "Too cold, it's withdrawal", "This house ain't a home", 'Wrapped around your finger', 'Wish your tongue would linger', 'I need your warmth', 'Just to stay high', "Now, you're holding me down", 'I scream but make no sound', 'Nothing to hold', 'My hands are tied', 'Call me Babydoll', 'Come break down these walls', "Don't leave me alone", 'Call me Babydoll', "Too cold, it's withdrawal", "This house ain't a home", ''], 'emotion': '对于这首歌曲《BABYDOLL (Speed)》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《BABYDOLL (Speed)》传达出一种亲昵、温柔的情感，可能与爱情、依赖等相关。歌词中出现了一些表达痛苦、被伤害的词语，如"F**ked up over you"、"Bite me, bruise me"、"Leave me like you do"等，这表明歌曲本身情感可能包含了一些痛苦、失望的情绪。整体来说，歌曲本身情感可能是复杂的，既有温柔的情感，也有痛苦的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些与歌曲本身情感相符的词语，如"绷不住了"、"汗流浃背了"等，这表明听众对歌曲的情感有所共鸣。同时，评论中也出现了一些与歌曲本身情感不符的词语，如"高三党玩个大的"、"耳机是不用扎针的输液管"等，这可能是一些与歌曲无关的评论。因此，从评论中获取的听众情感可能不够准确。\n\n综上所述，对于这首歌曲《BABYDOLL (Speed)》，歌曲本身情感可能是复杂的，既有温柔的情感，也有痛苦的情感。而从评论中获取的听众情感可能不够准确。'}, {'_id': ObjectId('6563dd90d28f1aee89b75ece'), 'song_id': 569213220, 'song_name': '像我这样的人', 'artist': '毛不易', 'album': '平凡的一天', 'comments': ['春风若有怜花意，可否许我再少年\n', '支持', '抱抱你碎掉姐', '像我这样懦弱的人，什么也抓不住', '亲爱的，好梦好眠，明天又是新的一天。', '加油陌生人！', '深夜来听', '没什么大不了[憨笑]', '好好生活', '可失去的太多了', '初听还是锅盖头  再听已是工地狗🐶', '今年不知道听了多少遍', '希望在懂得珍惜的时候我们都没有失去太多。', '霍金就算了吧，这个时代最顶尖的是杨', '像我这样懦弱的人', '初听还是锅盖头 再听已是厂中猴[汗]', '他说我们是被淘汰的人，我质疑他为什么要和名人去对比？我一直觉得那些是遥不可及的人，但一下子就联想到自己越做越忘的知识点，落下了特别多的课，还有越来越近的考研时间……真的好丧啊，可能很多像我这样焦虑到很难睡觉的考研人吧', '又朋友可以支援一下吗，才出来上班不久，工资也还没支下来，饭都买不起了，饿的躺在出租屋听着歌感觉好难好无助啊，50就好发工资就还，拜托了', '你干嘛嘿呦', '你是不是也觉得，我永远都在莫名其妙的生气，觉得我总是揪着某事不放，因为过去的问题从来没有得到过妥善的处理，因为受委屈的是我不是你，你呢改的忽略和不在意都在用行动告诉我，我的确不能太依赖你，只是想让你哄哄我而已，等你忙完，等明天，等过几天，对不起一定改我的错，永远都是等，真的很讨厌'], 'lyrics': ['', '像我这样优秀的人', '本该灿烂过一生', '怎么二十多年到头来', '还在人海里浮沉', '', '像我这样聪明的人', '早就告别了单纯', '怎么还是用了一段情', '去换一身伤痕', '', '像我这样迷茫的人', '像我这样寻找的人', '像我这样碌碌无为的人', '你还见过多少人', '', '像我这样庸俗的人', '从不喜欢装深沉', '怎么偶尔听到老歌时', '忽然也晃了神', '像我这样懦弱的人', '凡事都要留几分', '怎么曾经也会为了谁', '想过奋不顾身', '', '像我这样迷茫的人', '像我这样寻找的人', '像我这样碌碌无为的人', '你还见过多少人', '', '像我这样孤单的人', '像我这样傻的人', '像我这样不甘平凡的人', '世界上有多少人', '', '像我这样迷茫的人', '像我这样寻找的人', '像我这样碌碌无为的人', '你还见过多少人', '', '像我这样孤单的人', '像我这样傻的人', '像我这样不甘平凡的人', '世界上有多少人', '', '像我这样莫名其妙的人', '会不会有人心疼', '', '', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《像我这样的人》，我进行了情感分析。根据歌曲本身情感和听众情感的特点，我得出以下分析结果：\n\n1. 歌曲本身情感（SongSentiment）：\n   - 歌名（song_name）：歌曲的情感主题是描述自己的特点和感受，表达了一种迷茫、寻找、碌碌无为、孤单、傻的、不甘平凡的情感。情感强度较强。\n   - 歌词（lyrics）：歌词中反复出现了描述自己的特点和感受的词语，如“迷茫的人”、“寻找的人”、“碌碌无为的人”、“孤单的人”、“傻的人”、“不甘平凡的人”。这些词语表达了一种内心的矛盾、迷茫和不满情感。情感强度较强。\n\n2. 听众情感（ListenerSentiment）：\n   - 评论（comments）：从评论中可以感知到听众对歌曲的情感反应。评论中出现了一些正面的情感，如“支持”、“加油”、“好好生活”，表达了对歌曲的认同和鼓励。同时也有一些负面的情感，如“像我这样懦弱的人，什么也抓不住”、“好难好无助啊”，表达了听众的困惑、焦虑和无助情感。情感强度较强。\n\n综上所述，这首歌曲《像我这样的人》表达了一种迷茫、寻找、碌碌无为、孤单、傻的、不甘平凡的情感，同时也引起了听众的认同和共鸣，但也带来了一些困惑、焦虑和无助的情感。情感强度较强。'}, {'_id': ObjectId('6563dd90d28f1aee89b75ecf'), 'song_id': 2005213526, 'song_name': '心许百年', 'artist': '王天戈', 'album': '心许百年', 'comments': ['心许符涂涂啦～[爱你3000]', '听了几百遍了，一听这首歌就会想起谢怜花城，遇见你们我很幸运[爱心]', '也许我们不会再见面了', '“欠一个人很多花,得有一座城了吧”', '神武大街的惊鸿一瞥，让他铭记了八百年', '不得不说我跟她早已结束。但是那些回忆难免会在半夜涌上心头，说不怀念那是假的。这都是我一个人的事啦，我将随着时间慢慢与自己和解，或长或短。不后悔但怀念。', '在很多个瞬间里，是真的想过与你执手老去的。', '白月光就应该在最耀眼的时候泡进福尔马林里', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '不妨许诺予你万年 别人差点意思', '人总是在经历一些事以后慢慢长大慢慢成熟', '\nr', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '暖暖内含光', '谢谢', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '正确的', '我不着急寻找自己，我还在路上而已', '我以为我的人生会被囚困过往，但事实是十八岁的我已经有能力有勇气去看大好河山，去过我自己的人生了'], 'lyrics': ['如果说 初遇时候太过惊艳', '足够铭记好几百年', '流转的时间刚好用来了解', '如果说 要形容这莫名感觉', '恰当不过一眼万年', '春夏秋冬不算变迁', '只是季节', '人群拥挤 穿过森林', '出现一个你', '你仿佛带着标记', '感觉熟悉 调动记忆', '脑中的画笔', '涂改几遍更清晰', '害怕去靠近 慌张想放弃', '可更害怕这样错过', '我真的会惋惜', '如果说 初遇时候太过惊艳', '足够铭记好几百年', '流转的时间刚好用来了解', '如果说 要形容这莫名感觉', '恰当不过一眼万年', '春夏秋冬不算变迁', '只是季节', '人群拥挤 穿过森林', '出现一个你', '你仿佛带着标记', '感觉熟悉 调动记忆', '脑中的画笔', '涂改几遍更清晰', '害怕去靠近 慌张想放弃', '可更害怕这样错过', '我真的会惋惜', '如果说 初遇时候太过惊艳', '足够铭记好几百年', '流转的时间刚好用来了解', '如果说 要形容这莫名感觉', '恰当不过一眼万年', '春夏秋冬不算变迁', '只是季节', '如果说 要形容这莫名感觉', '恰当不过一眼万年', '春夏秋冬不算变迁', '只是季节', ' 未经著作权人书面许可，不得以任何方式（包括翻唱、翻录等）使用', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名《心许百年》传达出一种浪漫、长久的情感，给人一种温暖的感觉。\n- 歌词中多次提到“初遇时候太过惊艳”、“足够铭记好几百年”，表达了对初次相遇的美好回忆和对时间的流转的感慨。\n- 歌词中还提到“人群拥挤 穿过森林，出现一个你”，表达了对特殊人物的熟悉和对记忆的调动。\n- 歌曲本身情感给人一种温馨、怀旧的感觉，让人回忆起美好的时光。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中多次提到对这首歌的喜爱和回忆，比如“听了几百遍了，一听这首歌就会想起谢怜花城，遇见你们我很幸运”、“不得不说我跟她早已结束。但是那些回忆难免会在半夜涌上心头，说不怀念那是假的。这都是我一个人的事啦，我将随着时间慢慢与自己和解，或长或短。不后悔但怀念。”等。\n- 评论中还有一些表达对过去的怀念和对未来的期待的内容，比如“在很多个瞬间里，是真的想过与你执手老去的。”、“人总是在经历一些事以后慢慢长大慢慢成熟”。\n\n综合分析，这首歌曲《心许百年》传达出一种浪漫、温馨的情感，让人回忆起美好的时光，并引发听众对过去的回忆和对未来的期待。'}, {'_id': ObjectId('6563dd90d28f1aee89b75ed0'), 'song_id': 1934251776, 'song_name': '小城夏天', 'artist': 'LBI利比', 'album': '小城夏天', 'comments': ['这首歌搭配《夏日重现》真是太妙了', '从来没有那么安心过', '朋友这等好事带我一个', '谁想不开去谈恋爱啊，电子的不香嘛～～～～', '666', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '当然', '赞', '我已成功上岸，祝你能取得好成绩，谢谢', '现在听已经是五年后了。', '是我是我还是我', '带我一个', '还有我', '你可以发“嗯嗯”但是别发“嗯”\n你可以发“哦好的”但是别发“哦”\n这样我会觉得你嫌我烦 但是我是个小话唠', '\n觉得好快乐', '区区癌症，小菜一碟啦！', '加油，爱你[多多亲吻][小红花][小红花]', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '夏天第一声蝉鸣，\n夏天第一只萤火虫，\n好像什么都是第一个', '苏走'], 'lyrics': ['橘黄色的日落 吞没在海平线', '夜色慢慢摊开 露出星光点点', '我听着耳机中Jay的音乐', '从等你下课 到手写的从前', '冒泡汽水和你都是夏天感觉', '着迷你眉间柔情似海的双眼', '心动像风来的不知不觉', '此刻 世界聚焦你的出现', 'wo~~~  say   wo~~~', 'wo~~~  say   wo~~~', '我在小城夏天陪你遇见浪漫', '晚风吹过耳畔你显得很好看', '微醺的傍晚 时间过很慢', '我在小城夏天遇见了另一半', '这座城市有我的思念和喜欢', '闷热的季节 因你而梦幻', '橘黄色的日落 吞没在海平线', '夜色慢慢摊开 露出星光点点', '我听着耳机中j a y的音乐', '从等你下课 到手写的从前', '冒泡汽水和你都是夏天感觉', '着迷你眉间柔情似海的双眼', '心动像风来的不知不觉', '此刻 世界聚焦你的出现', 'wo~~~  say   wo~~~', 'wo~~~  say   wo~~~', '我在小城夏天陪你遇见浪漫', '晚风吹过耳畔你显得很好看', '微醺的傍晚 时间过很慢', '我在小城夏天遇见了另一半', '这座城市有我的思念和喜欢', '闷热的季节 因你而梦幻', ' ', ' 【未经授权不得翻唱或使用】', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：\n  - 歌名（song_name）：```小城夏天```，这个歌名传达了一种温暖、轻松和浪漫的情感。\n  - 歌词（lyrics）：歌词中描述了夏天的景色和与恋人相处的美好时光，表达了喜悦、幸福和浪漫的情感。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：\n  - 评论（comments）：从评论中可以感知到听众对这首歌的喜爱和赞赏，评论中出现了一些积极的词语，如“太妙了”、“从来没有那么安心过”、“赞”等，这表明听众对这首歌的情感是积极的。\n\n综上所述，这首歌曲《小城夏天》传达了温暖、轻松、浪漫和幸福的情感，而听众对这首歌的情感也是积极的。'}, {'_id': ObjectId('6563dd90d28f1aee89b75ed1'), 'song_id': 1477144603, 'song_name': '入秋', 'artist': 'RAMBO GANG', 'album': 'RamLife1', 'comments': ['别信 最近很多这种骗子', '想要了？', '☝️🤓诶，我给来碗铁牛牛肉面怎么样', '好，我听你的宝宝', ' 幸运的是，今年我遇到了一个男孩  他用他的方式认真的爱我。小心翼翼的治愈我，成为了我的依靠，让我的生活有了光。让我又有了期待。我真的好喜欢他。他像礼物一样出现在我的生命里，太想陪他久一点。我要我们一直在一起', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '拜托，真的很喜欢，听着就很放松，仿佛能让自己不那么内耗', '秋天过去了，冬天都来了，还有什么过不去了，如果还有什么，那就交给时间吧。', '我也是', '+1', '这里竟然有两个号在说自己没钱，一个跟我要，一个跟你要', '哈尔滨打雪仗啦零下20度啦', '伴奏叫melancholy我听了一万多遍[流泪]', '盛夏给了我太多，可是它一走，我什么都没了，最好的朋友去了培优班，成绩也一落千丈，在班里也没了什么地位。\n已是深秋了，可我忘不了盛夏的一点一滴的回忆', '新邮戏，需要拕就几个内号名额[多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶]', '听过前奏的纯音乐，但这首改编也很好听啊', '这么好听！！！', '愿你迷路一生，还是走到我身边', '（握手）', '生下来活下去'], 'lyrics': ['入秋（Feat.江楠）', 'RAMBO GANG &江楠', 'Mix By Pinkpear', 'PinkPear翻新beatz', 'beatz女声 4o45', '前奏：Melancholy - White Cherry', '出品：网易音乐人 X 网易青云LAB', 'OP：造乐文化', "That's Pear On The Beatz U Can On The Track", 'HOOK', '当夏天走了 八月过后 秋天悄悄 走进我的心里', '但我找不到 你的踪迹', '你离开了 但是为何 你要带走 我已经麻木的心', '你终于走了 我反而平静', '', '在每一个 凌晨的 清醒的夜里 我真的感觉很累', '总是在不断的想起你 我想要 忘记你', '只能让自己喝醉', "it's ok 没有错与对", '我告诉自己别流泪', 'my heart is break', '不用缠着谁', '我想拥抱你（你）却后退', 'i love you but im f*** hate you', '在你面前我像一个废物', '但是我还在不停追逐着 你的背影', 'b* always lying yuh', 'you said you only love me yuh', '到最后why you leave me yuh', "I don't know what I'm going I'm going yuh", 'HOOK', '当夏天走了 八月过后 秋天悄悄 走进我的心里', '但我找不到 你的踪迹', '你离开了 但是为何 你要带走 我已经麻木的心', '你终于走了 我反而平静', '', '怎舍得怪你 是我没做好', '是我在告别后还忘不掉', '每次拥抱总不够用力', '掌心中那双手总握不紧', '没留在你心我非常抱歉', '比起你好像更在乎脸面', '与别人在床上睡着后卑鄙的我梦到的居然是你的容颜', 'why you always tryna tell me that its cool', 'I never walk into your heart oh god that its truth', "Im hurt so much but its doesn't matter", "Im hurt so much but its doesn't matter", 'HOOK', '当夏天走了 八月过后 秋天悄悄 走进我的心里', '但我找不到 你的踪迹', '你离开了 但是为何 你要带走 我已经麻木的心', '你终于走了 我反而平静', '企划：朱烨琳/黄嘉慧', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《入秋》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《入秋》传达了一种秋天来临的感觉，可能与离别、失去有关。歌词中也出现了一些表达离别和失去的词语，如“你离开了”、“你终于走了”。这些词语表达了一种悲伤、失落的情感。同时，歌词中也出现了一些愤怒、痛苦的情感，如“i love you but im f*** hate you”、“在你面前我像一个废物”。这些情感表达了一种对于失去的不满和痛苦。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的情感，如“听着就很放松”、“让我的生活有了光”。这些评论表达了一种对于歌曲带来的放松和治愈的情感。同时，也有一些评论表达了一种对于失去和困境的共鸣，如“秋天过去了，冬天都来了，还有什么过不去了”、“已是深秋了，可我忘不了盛夏的一点一滴的回忆”。这些评论表达了一种对于失去和困境的感受。\n\n综上所述，这首歌曲《入秋》传达了一种悲伤、失落的情感，同时也带来了一些愤怒、痛苦的情感。对于听众来说，这首歌曲带来了一种放松和治愈的情感，同时也引发了一些对于失去和困境的共鸣。'}, {'_id': ObjectId('6563dd90d28f1aee89b75ed2'), 'song_id': 1901371647, 'song_name': '孤勇者', 'artist': '陈奕迅', 'album': '孤勇者', 'comments': ['我证明你没有编。我发誓我也没有在知乎看见一篇一模一样x发布时间比你还早的文案。我也肯定你就是从你发小和他女朋友里爬出来的😅😅😅', '是每天背一个单词', '今天背的是work，我用的是新东方的单词书。work against work on work out at wok还有coworker, workforce ,wokplace ,wokout ,patchwork', '谢谢，主要是高考投档失误了，总想补全一个心愿，如果你是一个高考生一定要填好志愿', '加油', '上限10000', '我在此立誓我大学四年一定要考上上海财经大学，一个赞背一个单词', '真正的勇士敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血 因为这句话直接封了一年', '这首歌太好听了，我以经跟着唱了[色]', '这首歌我早早早早早早早早早早早早早早早早早早早早早早早早早早早早早早早早早早早早早早早早早早早早早早早早早早早早早早就会唱了', '你听了15分钟吗', '当做鸡汤可以是满分，其他的我只能呵呵', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', 'S10重新听到的，听了200多重温一下', '以前的工资呢', '😄我儿子3岁就唱', 'QQ音乐有', '高考加油，孤勇者行动，高三冲冲冲', '我想要烬拉小提琴那个版本的，有原曲吗[流泪][流泪][流泪]', '我想要烬拉小提琴那个版本的，有原曲吗[流泪][流泪][流泪]'], 'lyrics': ['词版权管理方：北京梦织音传媒有限公司', '曲版权管理方：索尼音乐版权代理（北京）有限公司', '录音作品及MV版权：EAS MUSIC LTD', '联合出品：拳头游戏/腾讯游戏/腾讯视频', '出品监制：霍锦 卢泓宇', '都 是勇敢的', '你额头的伤口 你的 不同 你犯的错', '都 不必隐藏', '你破旧的玩偶 你的 面具 你的自我', '', '他们说 要带着光 驯服每一头怪兽', '他们说 要缝好你的伤 没有人爱小丑', '为何孤独 不可 光荣', '人只有不完美 值得歌颂', '谁说污泥满身的不算英雄', '', '爱你孤身走暗巷', '爱你不跪的模样', '爱你对峙过绝望', '不肯哭一场', '', '爱你破烂的衣裳', '却敢堵命运的枪', '爱你和我那么像', '缺口都一样', '', '去吗？配吗？这褴褛的披风', '战吗？战啊！以最卑微的梦', '致那黑夜中的呜咽与怒吼', '谁说站在光里的才算英雄', '', '他们说 要戒了你的狂 就像擦掉了污垢', '他们说 要顺台阶而上 而代价是低头', '那就让我 不可 乘风', '你一样骄傲着 那种孤勇', '谁说对弈平凡的不算英雄', '', '爱你孤身走暗巷', '爱你不跪的模样', '爱你对峙过绝望', '不肯哭一场', '', '爱你破烂的衣裳', '却敢堵命运的枪', '爱你和我那么像', '缺口都一样', '', '去吗？配吗？这褴褛的披风', '战吗？战啊！以最卑微的梦', '致那黑夜中的呜咽与怒吼', '谁说站在光里的才算英雄', '', '你的斑驳 与众不同', '你的沉默 震耳欲聋 You Are The Hero', '', '爱你孤身走暗巷', '爱你不跪的模样', '爱你对峙过绝望', '不肯哭一场 (You Are The Hero)', '', '爱你来自于蛮荒', '一生不借谁的光', '你将造你的城邦', '在废墟之上', '', '去吗？去啊！以最卑微的梦', '战吗？战啊！以最孤高的梦', '致那黑夜中的呜咽与怒吼', '谁说站在光里的才算英雄', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《孤勇者》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《孤勇者》传递出一种勇敢、坚强的情感。歌词中也出现了一些表达勇敢、坚持的词语，如“勇敢的”，“不必隐藏”，“不跪的模样”，“对峙过绝望”，“不肯哭一场”，“破烂的衣裳”，“堵命运的枪”等。这些词语表达了一种不屈不挠、勇往直前的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的评价，如“太好听了”，“跟着唱了”，“早就会唱了”，“孤勇者行动”，“加油”等。这些评论表达了听众对歌曲的喜爱和对勇敢、坚持的认同。\n\n综上所述，这首歌曲《孤勇者》传递出了一种勇敢、坚强的情感，歌词和评论中都体现了这种情感。这首歌曲鼓励人们勇敢面对困难，坚持自己的信念，值得歌颂和称赞。'}, {'_id': ObjectId('6563dd91d28f1aee89b75ed3'), 'song_id': 1365898499, 'song_name': '失眠飞行', 'artist': '接个吻，开一枪', 'album': '失眠飞行', 'comments': ['分手三年了，可这首歌还一直陪着我[哀伤][哀伤][哀伤]', '我', '艺考必胜', '俺', '我', '时隔俩年，回头再听已是上上签', '还有人在听吗[憨笑]', '2023年11月26日 仍然喜欢', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '我', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '人话：被绿了（个人意见，[拜][拜][拜]如有不喜或让您觉得不开心，勿喷，[拜][拜][拜]拜托了[拜][拜][拜]）', '我差点又信了[多多大笑]', '我三块都没有', '新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '曲风：Future Bass', '梦回2019暑假', '爱，是两人的事❤️', '高中上午下课铃每次听这首歌去抢饭😋一眨眼过了好多年'], 'lyrics': ['编曲：接个吻，开一枪', '混音：接个吻，开一枪', '想要和你低空飞行', '和你到处收集氧气', '假如迷雾你看不清', '不如坠入我的心里', '想带你从吵闹到安宁', '想带你从多云到转晴', '想要为你整理衬衣', '为你到处收集诗句', '又过了每晚给你热牛奶的时间', '床头还写着我们没看完的影片', '离开后的时间里你是否还失眠', '从不熬夜的我也明显黑了眼圈', '你送的玩偶依然陪在身边', '记忆逐渐浮现从开始到终点 又重演', '我想和你 一起闯进森林潜入海底', '我想和你 一起看日出到日落天气', '我想和你穿过格林威治和时间飞行', '我想见你 穿过教堂和人海拥抱你', '我想和你', '我想和你', '想要和你低空飞行', '和你到处收集氧气', '假如迷雾你看不清', '不如坠入我的心里', '想带你从吵闹到安宁', '想带你从多云到转晴', '想要为你整理衬衣', '为你到处收集诗句', '又过了每晚给你热牛奶的时间', '床头还写着我们没看完的影片', '离开后的时间里你是否还失眠', '从不熬夜的我也明显黑了眼圈', '你送的玩偶依然陪在身边', '记忆逐渐浮现从开始到终点 又重演', '我想和你 一起闯进森林潜入海底', '我想和你 一起看日出到日落天气', '我想和你穿过格林威治和时间飞行', '我想见你 穿过教堂和人海拥抱你', '我想和你', '我想和你', '我想和你', '再路过那家咖啡店', '熟悉又陌生的地点', '驻足希望你的身影会出现', '还没说出口的抱歉', '曾和你约定的诺言', '抬头闭眼让泪流进心里面', '我想和你 一起闯进森林潜入海底', '我想和你 一起看日出到日落天气', '我想和你穿过格林威治和时间飞行', '我想见你 穿过教堂和人海拥抱你', '电吉他：接个吻，开一枪', '木吉他：接个吻，开一枪', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《失眠飞行》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《失眠飞行》传达了一种失眠和飞行的情感，这可能代表着歌曲中的情感主题。歌词中也出现了一些表达情感的词语，如“吵闹”、“安宁”、“多云”、“转晴”等，这些词语暗示了歌曲中情感的变化和转折。此外，歌词中还提到了对方的陪伴、回忆的浮现以及对未来的向往，这些情感元素都为歌曲的情感表达增添了一定的强度。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些情感词语，如“哀伤”、“喜欢”等，这些词语反映了听众对歌曲的情感体验。评论中还有一些个人的故事和回忆，这些也可以反映出听众对歌曲的情感共鸣和情感投射。\n\n综上所述，这首歌曲《失眠飞行》在歌曲本身情感和听众情感方面都具有一定的情感表达。歌曲本身情感主要体现在歌名和歌词中，而听众情感则可以从评论中获取。情感的强弱可以通过歌词中反复出现的词语和评论的前后顺序来判断。最后，情感分析的结果应尽可能准确，以更好地理解和解读这首歌曲。'}, {'_id': ObjectId('6563dd91d28f1aee89b75ed4'), 'song_id': 1444086303, 'song_name': '如果这就是爱情(正式版)', 'artist': '卡捷琳娜（凯丽）', 'album': '如果这就是爱情 (正式版)', 'comments': ['好好听啊啊啊啊', '再后来  记忆是我们唯一的见面方式.', '以后的路  擦擦眼泪  自己走.', '庭中三千梨花树  只有一朵入我心.', '我想我不爱他，不然也不会释怀这么快。', '画地为牢', '@66无虞 自由意志杀不死我对你爱的感觉。爱像是迷药。我们相爱时，应该谁也不想清醒的用自己的理智去判断找一个各方面都合格的人去搭伙过日子吧。第一眼就爱上的人，我第一感觉是亏欠和害怕。欠：你比我大会耽误你。怕：你会有其他选择。给我个机会，我们把微信加回来吧，你也可以随时删除我。', '“很奇怪 为什么你向我奔来 就像是把人群拨开 真真是跑在一众草书里的行楷 ”', '我好像没有能力 让你喜欢上我 算啦算啦 我还是喜欢喜欢自己的吧', '明天要早起 晚安噜', '                     晚安啦', '晚安噜', '如果你听到这里（你听了我所有的挽留）\n如果你依然放弃（你仍要选择分手）\n那这就是爱情我难以抗拒（我无能为力）', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '嗯', '嗯', '太主动我也会累的', '那只能证明，我爱你', '我分手了，可是我想如果回到过去，我知道那是最后一次见面的话，我一定把他抱得更紧了', '我相信你可以的'], 'lyrics': ['编曲：猛犸星球', '你做了选择 对的错的', '我只能承认 心是痛的', '怀疑你舍得 我被伤的那么深', '就放声哭了 何必再强忍', '我没有选择 我不再完整', '原来最后的吻 如此冰冷', '你只能默认 我要被割舍', '眼看着 你走了', '如果这不是结局 如果我还爱你', '如果我愿相信 你就是唯一', '如果你听到这里 如果你依然放弃', '那这就是爱情 我难以抗拒', '如果这就是爱情 本来就不公平', '你不需要讲理 我可以离去', '如果我成全了你 如果我能祝福你', '那不是我看清 是我证明 我爱你', '我不要你走 我不想放手', '却又不能够奢求 同情的温柔', '你可以自由 我愿意承受', '把昨天 留给我', '如果这不是结局 如果我还爱你', '如果我愿相信 你就是唯一', '如果你听到这里 如果你依然放弃', '那这就是爱情 我难以抗拒', '如果这就是爱情 本来就不公平', '你不需要讲理 我可以离去', '如果我成全了你 如果我能祝福你', '那不是我看清 是我证明 我爱你', '我爱你', '我爱你', '我证明 我爱你', '吉他：陈麒元', '录音：刘天鸿', '和声：脱景麟', '和声编写：脱景麟', '配唱制作人：脱景麟', '混音：王晋桢', '母带：王晋桢', '制作人：脱景麟', '监制：张鹏闻', 'OP：Eggo Music/美希亚音乐版权代理（北京）有限公司', 'SP：美希亚音乐版权代理（北京）有限公司', '发行公司：四川讯飞超脑信息科技有限公司', '本作品经词曲作者和版权公司正式授权', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《如果这就是爱情(正式版)》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《如果这就是爱情(正式版)》传达了一种对爱情的疑惑和不确定感。歌词中出现了一些表达痛苦和失望的词语，如“心是痛的”、“被伤的那么深”、“冰冷”等，这表明歌曲本身情感偏向于负面情绪。同时，歌词中也出现了一些表达对爱情的执着和无法割舍的词语，如“我不要你走”、“我爱你”等，这表明歌曲本身情感也包含了一定的积极情绪。综合来看，歌曲本身情感是复杂的，包含了矛盾的情绪。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极评价的词语，如“好好听啊啊啊啊”，这表明部分听众对这首歌曲持有积极的情感。同时，评论中也出现了一些表达对爱情的痛苦和失望的词语，如“记忆是我们唯一的见面方式”、“自己走”、“庭中三千梨花树，只有一朵入我心”等，这表明部分听众对这首歌曲产生了共鸣，感受到了其中传递的负面情绪。综合来看，听众情感也是复杂的，包含了积极和消极的情绪。\n\n综上所述，这首歌曲《如果这就是爱情(正式版)》的情感分析结果是复杂的，既包含了歌曲本身情感中的矛盾情绪，也包含了听众情感中的积极和消极情绪。'}, {'_id': ObjectId('6563dd91d28f1aee89b75ed5'), 'song_id': 2093249629, 'song_name': '其实都没有', 'artist': '张茜', 'album': '其实都没有', 'comments': ['坐牢 牢底坐穿', '其实你根本没有放下她你的所有记录都证明着你还很喜欢很喜欢她而我不过是恰好碰上来的倒霉鬼时间长了你发现对我一点兴趣都没有，你说你不是恋爱脑只不过是你恋爱脑的对象不是我你觉得我不重要才会冷暴力所以不要在不喜欢里找细节因为一找都是他不喜欢你的态度', '是的，到了制高点，只能走下坡路，直到谷底', '唉，只有垃圾袋和杂志', '入了心的人，怎能说忘就忘，动了情的人，怎能说放就放，即使不见面，不说话，没有任何联系，心里总会有一个位置，安安稳稳放着一个人。有些人，止于唇齿，掩于岁月，有一种陪伴，不在身边却在心间，见与不见依然想念。', '愿你我都做生活的高手。', '某，无论我们最后生疏成什么样子 ，曾经对你的好都是真的，就算终有一散，也别辜负相遇。希望你不后悔认识我，也是真的快乐过，如果能回到以前，我会选择不认识你，不是我后悔，是我不能面对现在的结局。', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '思念是最温情的等待，陪伴是最长情的告白。', '抱一抱', '再见，陈盼[开心]', '千人千面,我爱自己的每一面。', '我在等一个人，一个可以陪我听遍所有悲伤情歌，却不会让我想哭的人。', '我觉得有意思，更有必要这么做', '新邮戏，需要拕就几个内号名额[多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶]', '好', '有意思', '点了', '是啊', '\n如果不是因为喜欢你我怎么会有那么多莫名其妙的情绪.'], 'lyrics': ['从什么都没有的地方到什么都没有的地方', '我们像没发生事一样自顾地走在路上', '忘掉了的人只是泡沫用双手轻轻一触就破', '泛黄有他泛黄的理由思念将越来越薄', '你微风中浮现的从前的面容已被吹送到天空', '我在脚步急促的城市之中依然一个人生活', '我也曾经憧憬过后来没结果', '只能靠一首歌真的在说我是用那种特别干哑的喉咙', '唱着淡淡的哀愁我也曾经做梦过后来更寂寞', '我们能留下的其实都没有原谅我用特别沧桑的喉咙', '假装我很怀旧假装我很痛', '从什么都没有的地方到什么都没有的地方', '我们像没发生事一样自顾地走在路上', '忘掉了的人只是泡沫用双手轻轻一触就破', '泛黄有他泛黄的理由思念将越来越薄', '你微风中浮现的从前的面容已被吹送到天空', '我在脚步急促的城市之中依然一个人生活', '我也曾经憧憬过后来没结果只能靠一首歌真的在说我', '是用那种特别干哑的喉咙唱着淡淡的哀愁', '我也曾经做梦过后来更寂寞我们能留下的其实都没有', '原谅我用特别沧桑的喉咙假装我很怀旧假装我很痛', '我也曾经憧憬过后来没结果只能靠一首歌真的在说我', '是用那种特别干哑的喉咙唱着淡淡的哀愁', '我也曾经做梦过后来更寂寞我们能留下的其实都没有', '原谅我用特别沧桑的喉咙假装我很怀旧假装我很痛', ' 吉他：常玮', ' 贝斯：常玮', ' 和聲：陈奕楠', ' 音频编辑：Heyt黄海涛', ' 混音：TASTA塔林夫', ' 母带：TASTA塔林夫', ' 统筹：皮卡酱汁', ' 监制：陈孟德@四桥明乐', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲的歌名是"其实都没有"，从歌名来看，可以感知到一种空虚、失落的情感。歌词中也表达了类似的情感，描述了从什么都没有到什么都没有的感觉，以及忘掉了的人只是泡沫，思念将越来越薄等。整体上，歌曲本身情感表达了一种失落、空虚、思念的情感。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以感知到听众对这首歌曲的不同情感。有的评论表达了对失恋的痛苦和对过去的怀念，有的评论表达了对某人的思念和对陪伴的渴望，还有的评论表达了对自己的肯定和对生活的期待。整体上，听众情感包含了痛苦、怀念、思念、渴望、肯定和期待等多种情感。\n\n综上所述，这首歌曲的情感分析结果是：歌曲本身情感表达了失落、空虚、思念的情感，而听众情感则包含了痛苦、怀念、思念、渴望、肯定和期待等多种情感。'}, {'_id': ObjectId('6563dd91d28f1aee89b75ed6'), 'song_id': 1363948882, 'song_name': '世间美好与你环环相扣', 'artist': '柏松', 'album': '听闻余生', 'comments': ['听完这首歌上班了', '我还在', '我', '感同身受，给你救赎热望，每次听到，都心有戚戚', '真是19年，那年夏天，经常去一家奶茶店蹭网，怀念高中偷摸玩手机的日子', '从今以后，只有母亲了', '加油，不能松懈！奋斗！', '加油', '如果  等得到，我可以等。', '🐭🐭', '真的嘛？', '几个号换着发？', 'hao\n', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '加油吧。', '世间美好与你环环相扣', '我呀', '我终于有了我爱的、爱我的人，我们曾互相救赎。他称我为他的Angel，我也终于再次有了活下去的动力\n不论前方有什么，我会走下去', '转眼就已经23年了[流泪]', '高中的女朋友喜欢听这个歌，我就给她唱这个歌，高中谈了两年没一块吃过饭，回来还是分手了'], 'lyrics': ['', '偏偏秉烛夜游', '午夜星辰 似奔走之友', '爱你每个结痂伤口', '酿成的陈年烈酒', '', '入喉尚算可口', '怎么泪水 还偶尔失守', '邀你细看心中缺口', '裂缝中留存 温柔', '', '此时已莺飞草长 爱的人正在路上', '我知他风雨兼程 途经日暮不赏', '穿越人海 只为与你相拥', '此刻已皓月当空 爱的人手捧星光', '我知他乘风破浪 去了黑暗一趟', '感同身受 给你救赎热望', '', '知道你不能 还要你感受', '让星光加了一点彩虹', '让樱花偷偷 吻你额头', '让世间美好 与你环环相扣', '', '此时已莺飞草长 爱的人正在路上', '我知他风雨兼程 途经日暮不赏', '穿越人海 只为与你相拥', '此刻已皓月当空 爱的人手捧星光', '我知他乘风破浪 去了黑暗一趟', '感同身受 给你救赎热望', '', '此时已莺飞草长 爱的人正在路上', '我知他风雨兼程 途经日暮不赏', '穿越人海 只为与你相拥', '此刻已皓月当空 爱的人手捧星光', '我知他乘风破浪 去了黑暗一趟', '感同身受 给你救赎热望', '', '知道你不能 还要你感受', '让星光加了一点彩虹', '当樱花开的纷纷扬扬', '当世间美好 与你环环相扣', '特别鸣谢：槿葵，我们的海报制作妹妹。', '原唱：柏松', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息和评论，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：```世间美好与你环环相扣```，这个歌名传达了一种积极向上、美好的情感。\n- 歌词（lyrics）：歌词中表达了对爱情的渴望和珍惜，以及对爱人的付出和等待。整体上给人一种温柔、浪漫的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：根据评论中的内容，大部分听众对这首歌曲的情感评价较为积极，表达了对歌曲的喜爱和共鸣。有听众表示感同身受，认为这首歌曲给予了他们救赎和希望。也有一些听众分享了自己的回忆和情感故事。\n\n综合来看，这首歌曲传达了一种积极向上、温柔浪漫的情感，能够引起听众的共鸣和情感共振。'}, {'_id': ObjectId('6563dd91d28f1aee89b75ed7'), 'song_id': 1970396862, 'song_name': '忏悔录', 'artist': 'KKECHO', 'album': 'MOVE IN SILENCE', 'comments': ['好喜欢这个女生的音乐 太对味儿了', '歌手是四川人？', '用这首歌，告别现在的自己', 'double k你怎么这么顶啊', '加油💪😎', '[多多耍酷]', '我也好想', '回我吧', '在我打架被警察当面询问的第一天，当我去云南当团子的弟二次，当我诈骗被审问的第三次，当我偷盗的第四次，当我看当时意气风发的我时，会后悔没有好好学习，会后悔没有好好对待我的人生，我对不起我自己', '我就像一只总跌的股票 爸妈却总是投资', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '爱妈妈不是说，现在去抱一抱她[流泪]', '在手术室有幸看见了一个新生命的诞生，妈妈真的很伟大', ' ⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', 'OK', '又朋友可以支援一下吗，才出来上班不久，工资也还没支下来，饭都买不起了，饿的躺在出租屋听着歌感觉好难好无助啊，50就好发工资就还，拜托了', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '剪断的脐带，怒摔的门，拨不通的电话，妈妈的眼泪。我用一生跟你说再见，你却用一生跟我说一路顺风', '社会的边角料，是妈妈的骄傲'], 'lyrics': ['yeh backset', 'cut off my passive mood', 'I realize it', 'I wake up in morning and I summarize', '那天躺在地上的时候我就在想', '曾经做过的事对妈老汉儿该咋个讲', '他们都对我有恩', '我不能够辜负他们我的心里很恼火', '能不能好好生活这个事情我都还要仔细去雕琢', '住在最贫穷的街区', '他们都觉得我太脏了', '有一天掀起了血雨', '手腕上全部都挂满了钢索', 'wake up in the morning', '我根本没想躲避', '他们抓住我的软肋', 'And they start hit my head', 'As the young boi自己忏悔', '那年我才18岁', '这的空气让我有点反胃', '不太想承认我犯了罪', '没有21还是个savage', '觉得时间还能够浪费', 'I will die', '实在很残忍', 'If I dont succeed', '这些年确实没出息', '我性格非常的孤僻', '渐渐的我学会感恩', '慢慢开始变得更安分', '在泥泞之中不停的翻滚', '我能够成为想成为的人', 'always cry', '长太乖', '经常被欺负', '我变得坏', '不想再', '被他们低估', 'I choose', 'I have a city to hide', 'I choose', 'I have a city to hide', '听我说妈妈', '今晚我可能就先不回家了', '我要把年少轻狂的自己弄了', '看着镜子里的人wtf eh', 'bloods on my hands', '我逃啊逃啊逃', '黑色衣裳的人也跑直到', '到了死胡同', '我开始爆粗口', '他让我住口', '对话的是me and myself', '我逃出我的身体这感觉很微妙', '空气中弥漫着忏悔的味道', '彩色的气泡它们将我给围绕', 'finally im free now', 'finally im free now', '他们抓住我的软肋', 'And they start hit my head', 'As the young boi自己忏悔', '那年我才18岁', '这的空气让我有点反胃', '不太想承认我犯了罪', '没有21还是个savage', '觉得时间还能够浪费', '他们抓住我的软肋', 'And they start hit my head', 'As the young boi自己忏悔那年我才18岁', '这的空气让我有点反胃', '不太想承认我犯了罪', '没有21还是个savage', '觉得时间还能够浪费', 'yeh backset', 'cut off my passive mood', 'I realize it', 'I wake up in morning and I summarize', '混音：REDBOI', '出品：网易子弹×青云LAB×DR1P', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《忏悔录》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《忏悔录》表达了一种忏悔的情感，暗示了歌曲可能涉及一些过去的错误和悔恨。歌词中出现了一些表达内疚、懊悔和自责的词语，如“我不能够辜负他们”，“我犯了罪”，“没有21还是个savage”，这些都进一步强化了歌曲的忏悔情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的评价，如“好喜欢这个女生的音乐”，“加油”，这些评论表明听众对歌曲持有积极的情感态度。同时，还有一些评论表达了对自己过去的懊悔和反思，如“用这首歌，告别现在的自己”，“我对不起我自己”，这些评论与歌曲本身的忏悔情感相呼应。\n\n综上所述，这首歌曲《忏悔录》在歌曲本身情感和听众情感上都表达了忏悔的情感。歌曲本身通过歌名和歌词传达了忏悔的情感，而听众在评论中也表达了对自己过去的懊悔和反思。这首歌曲的情感分析结果是忏悔。'}, {'_id': ObjectId('6563dd92d28f1aee89b75ed8'), 'song_id': 1471761548, 'song_name': '风吹丹顶鹤', 'artist': '葛东琪', 'album': '第二街区', 'comments': ['我还以为周杰伦唱的，好听', '风吹丹顶鹤，水涌紫藤花。横批：自然美', '周杰伦早期的《jay》《范特西》《八度空间》《叶惠美》《七里香》《依然范特西》等等几张专辑里面很多歌都这风格。尤其《范特西》，真的太像了，唱法，编曲等……', '杰伦唱法[大哭]', '她多喜欢你只有她姐妹知道\n\n希望你重新回到我身边\n\n亲爱的公主要哭就哭吧我给你擦眼泪\n\n我不停的翻聊天记录感觉你变了\n\n遇你如烟花映天下可烟花一瞬而过你也是\n\n那短暂的新鲜感差点让我误以为是爱的降临', '听到这歌就脑海就出现于适那张帅脸，弄得人神魂颠倒的，烦死人了 🐟谁懂啊!!!', '焦虑', '我也一样 我早就不想学了 但是怕父母失望 唉 高三真的痛苦', '下笔', '搞笑', '我们看来确实，但是葛这样肯定又他自己的目的，最后挺明显的在讽刺。再说葛就是这样随性，按自己的想法创作，至于我们听众他不会多在意', '大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '加一', '骗你的 我没有释怀 也没有死心 还是希望你来爱我.', '这些年来 谁不是拿最好的青春 来换取最深的教训.', '爱与被爱同时发生将会是一件值得炫耀的事情. ', '我不会在相信你 从你错过我的那一刻\n', '我不会在相信你 从你错过我的那一刻.', '永远不会做别人的影子.'], 'lyrics': ['编曲 :和声编写 :混音师 :OP/SP : 不要音乐', '瞎了钻 黑灯瞎火也能钻', '红烧牛角尖 锅里也难明白', '支棱在草原上的一滴奶 冻开', '闻讯而来的 不应该', '三文一幅的头着地', '得了便宜的装挑剔', '殿堂里外的仍挥舞手笔', '唯心腹被惜者提起', '埋伏蟾蜍八哥跳血缘关系', '我不太懂事理别跟我称兄或道弟', '穷我只剩墨汁呢', '壮胆丹顶鹤', '不料大师们怎么', '驾鸽点睛了', '支吾还在说什么', '做给谁听呢', '痛哭流涕了什么', '眼睛还盯着', '百姓们学无所用', '抓阄都急了', '恍然错过了什么', '不然就信了', '什么怎么又怎么', '这不是企鹅', '怎么什么又怎么', '曲项向天歌', '本就什么是什么', '随性没苛刻', '心思慎密大师千篇一律人不评', '一时兴起总我遭来人琢磨不停', '要抓我心灵感应', '三文一幅的头着地', '得了便宜的装挑剔', '殿堂里外的仍挥舞手笔', '唯心腹被惜者提起', '埋伏蟾蜍八哥跳血缘关系', '我不太懂事理别跟我称兄或道弟', '穷我只剩墨汁呢', '壮胆丹顶鹤', '不料大师们怎么', '驾鸽点睛了', '支吾还在说什么', '做给谁听呢', '痛哭流涕了什么', '眼睛还盯着', '百姓们学无所用', '抓阄都急了', '恍然错过了什么', '不然就信了', 'Oh', 'yeah', '不料大师们怎么', '说什么', '做给谁听呢', '做什么', '盯着', '百姓们学无所用', '...', 'Oh yeah oh yeah', 'woo', '丹 丹顶 丹 丹 丹', '...', '...', '旁友 吃根黄瓜来了', 'Yuuu', '威武', '吃你个大辣椒', '根本不用动脑子吃', '想怎么吃就怎么吃', '下笔', '下笔如有神', '你也猜不着', '我也猜不着', 'dudu dududududu', '别跟我下笔', '你管你下笔', '你动我下笔', '你还趁机了说我的笔有问题', '我在梦里都能下笔', '下笔', '下笔如有神', '你也猜不着', '...', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《风吹丹顶鹤》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《风吹丹顶鹤》给人一种自然美的感觉。歌词中出现了一些描述自然景物的词语，如“草原”、“奶 冻开”、“天歌”等，这些词语传递出一种宁静、美好的情感。此外，歌曲中还出现了一些表达情感的词语，如“瞎了钻”、“痛哭流涕”等，这些词语表达了一种强烈的情感。根据歌词中出现的情感词语的频率和强度，可以判断歌曲本身情感为自然美和强烈情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些对歌曲的评价和个人感受。有人认为这首歌很好听，有人觉得歌曲的风格和周杰伦早期的歌曲相似。还有人表达了对歌曲的喜爱和对歌手的喜欢之情。同时，也有一些评论表达了焦虑、痛苦等负面情绪。根据评论中出现的情感词语和评论的顺序，可以判断听众情感为喜爱、喜悦、焦虑等多种情感。\n\n综上所述，对于这首歌曲《风吹丹顶鹤》，歌曲本身情感为自然美和强烈情感，听众情感为喜爱、喜悦、焦虑等多种情感。'}, {'_id': ObjectId('6563dd92d28f1aee89b75ed9'), 'song_id': 1417862046, 'song_name': '呓语', 'artist': '毛不易', 'album': '小王', 'comments': ['说给我听', '想转弯了[心碎]', '你想听嘛？那些不太浪漫的心事', '去贷[呲牙]', '会陪我很久吗', '希望每个为独立而奋斗的女生都能如愿以偿', '我', '念旧的人总是活的像个拾荒者', '10岁的我用木棍打出一道剑气，那剑气却眨眼消失不见。18岁的我走在家乡夜晚的大路上突然一阵风从后方吹来，我像是感应到什么，猛然回头，那道剑气正中我脖颈，斩断我最后一丝少年气', '思念总是见缝插针，可偏我来时不逢春', '不愿意承认，但是说的就是我啊', '说的是我吗', '可能是知道世上有很多潜在的规则和世故，但是不能说服自己屈从于他们的原则之下', '我', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '一开始选择喜欢的，慢慢的也可能会不喜欢，主要的是心态，最初选择的喜欢不可能会一直支撑着你，重要的是在之后的学习中寻找独属于学科的那份快乐，例如解出一道题的自豪感，我高中最讨厌数学，偏偏高考报志愿选择了数学专业，现在也在数学道路上走了五年了，我想说的是最重要的还是坚持', '道理我都懂 可是我还是有执念 选择说服不了自己 拧巴着', '我这一路走来这么坎坷 怎么没人心疼我.', '可你连原因都没说就疏远我', '哥们我比你还穷'], 'lyrics': ['', '一段未醒', '又做一段', '如果这画面有开关', '从期待走到不堪', '结局不好看', '人总需要记住遗憾', '它来过 它走了', '没回头 没问过', '你可舍得', '', '日月蹉跎', '小起大落', '光阴里有多少景色', '偶尔也心口一热', '什么都不说', '好过亲手把它撕破', '路还长 梦还多', '被这话 欺骗的', '何止你我', '', '可是我现在依然不太会转弯', '虽然孤单的人偶尔也想有个伴', '冷风又吹的时候想说', '这生活会不会有点难', '难道是因为当初有话没讲完', '堵在喉咙里却始终不敢大声喊', '算了 别哭', '', '日月蹉跎', '小起大落', '光阴里有多少景色', '偶尔也心口一热', '什么都不说', '好过亲手把它撕破', '路还长 梦还多（不多）', '被这话 欺骗的', '何止你我', '', '可是我现在依然不太会转弯', '虽然孤单的人偶尔也想有个伴', '冷风又吹的时候想说', '这生活会不会有点难', '难道是因为当初有话没讲完', '堵在喉咙里却始终不敢大声喊', '算了 别哭', '', '可是我偏偏就是不想要转弯', '就算不开灯的房间真的有些暗', '夜色又来的时候想说', '为什么只留给我一半', '难道是因为出现的人都伪善', '擅长告别擅长躲闪擅长分两端', '算了 别哭', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《呓语》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《呓语》传达出一种梦幻、虚幻的情感。歌词中描述了一段未醒的梦境，以及对过去遗憾的回忆。这些情感表达了一种对过去的思念和对未来的迷茫，情感强烈而深刻。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些关于个人经历和情感的表达。有人表示想要转变心态，有人表达了对独立女性的祝福，还有人分享了自己的思念和回忆。这些评论中的情感多样且真实，反映了听众对歌曲的共鸣和情感投射。\n\n综上所述，这首歌曲《呓语》传达了一种梦幻、虚幻的情感，同时也引发了听众的共鸣和情感投射。这种情感表达了对过去的思念和对未来的迷茫，以及对个人经历和情感的真实表达。'}, {'_id': ObjectId('6563dd92d28f1aee89b75eda'), 'song_id': 2024225492, 'song_name': '谁家', 'artist': '池鱼', 'album': '谁家', 'comments': ['很惊艳', '2024年高考上岸！！！！！！！！！！！！！！\n', '恭喜 相信你的努力配的上这种好的结果，祝你前途光明', '恭喜', '恭喜，以及相当佩服，祝你前途光明', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '好喜欢这首啊啊啊啊', '我自己回WHO', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '喂喂，你还在盯着聊天界面看啥呢？你应该把目光往下移，看看桌面上的作业，这里不是小说世界，你也不是那个桃花泛滥的主角。听我的醒醒，你现在就是一个僵尸敲开脑壳都不吃的恋爱脑，一切的一切不过是你的一厢情愿罢了，把书读烂，去成为你生命里的那个主角吧', '如果是真的 我就给你30', '喜欢的话，也可以听听黄诗扶的《人间不值得》哦～', '研究表明把汉字顺序打乱，也不影响阅读，比如这段文字你阅读起来毫无压力，因为我根本没打乱', '还好本就没天赋', '写那么多，能写完吗？求你了，我想看后续', '狠狠被戏腔惊艳', '有钱充黑胶？', '毒药', '旋律想起的那一刻，进入了无限的遐想', '它甚至都不像你自己 看啊 它即是自由的 也是被束缚住的'], 'lyrics': ['谁家的枝头鸟儿成双对', '蝴蝶翩翩飞', '月色独影浊酒只剩一杯', '院子踱步来回', '苦读了十五年的诗书欠好几百两债', '像麻雀妄想飞上青天却搁在高墙之外', '只对着陋室寒舍一人独饮', '喝便宜酒', '姑娘我两袖清风是否还能牵你的手', '别说你不知道', '不知道不知道不知道', '我对你魂牵梦绕', '辗转反侧的夜只有我知道', '我知道我知道我知道', '花红柳绿莺飞燕语与我无碍', '一心只想你知道此情可待', '等风吹来', '等桃花开', '谁家的枝头鸟儿成双对', '蝴蝶翩翩飞', '月色独影浊酒只剩一杯', '院子踱步来回', '我只等', '月色再皎洁', '抹去眼眶那一滴泪', '心绪交叠', '怎么了解', '是否风声会替我说', '西城我绕了几个弯', '又在东边打了转', '只为把你俏脸看', '不想是痴了心的盼', '南北来回几个弯', '空留一人凌乱', '像我如此的人怎么办', '寒门出身谁想靠近我', '也不是在怨世道偏了颇', '只是深知羊肠小道难走', 'oh', '填不满的墨水又过了几个秋', '直到满腹经纶胸有成竹落笔柔', '到了那时候', '到了那时候', '赢取功名然后才把聘礼西城抬到东边', '站在你家门前', '告诉我老丈人为你争了一口气', '不止为了胸中丘壑更是为了你', '有七分为了你', '谁家的枝头鸟儿成双对', '蝴蝶翩翩飞', '月色独影浊酒只剩一杯', '院子踱步来回', '我只等', '月色再皎洁', '抹去眼眶那一滴泪', '心绪交叠', '怎么了解', '是否风声会替我说', '西城我绕了几个弯', '又在东边打了转', '只为把你俏脸看', '不想是痴了心的盼', '南北来回几个弯', '空留一人凌乱', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行了情感分析。以下是我的分析结果：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：```谁家```，这个歌名给人一种神秘、温暖的感觉，可能与爱情、家庭、思念等情感有关。\n- 歌词（lyrics）：歌词中出现了一些描述自然景物和个人情感的词语，如鸟儿成双对、蝴蝶翩翩飞、月色独影等，这些词语给人一种浪漫、温馨的感觉。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：从评论中可以看出，听众对这首歌曲的评价非常积极，有人表示很惊艳，有人恭喜并祝福，还有人表达了喜欢的情感。这些评论反映了听众对这首歌曲的喜爱和认可。\n\n综合分析：\n- 这首歌曲本身情感给人一种神秘、温暖的感觉，歌词中的描写也带有浪漫、温馨的情感。\n- 听众对这首歌曲的评价非常积极，表达了喜爱和认可的情感。\n\n综上所述，这首歌曲给人一种神秘、温暖的感觉，歌词中的描写也带有浪漫、温馨的情感。听众对这首歌曲的评价非常积极，表达了喜爱和认可的情感。'}, {'_id': ObjectId('6563dd92d28f1aee89b75edb'), 'song_id': 209397, 'song_name': '太聪明', 'artist': '陈绮贞', 'album': 'Groupies吉他手', 'comments': ['我~[多多大笑]', '对不起', '猜不透你的心 你的心是冰做的', '今天他对我说了一句话 “不确定是不是真的喜欢你”', '今年我遇到了一个人，我在他身上看到了真诚，看到了安全感 我以为可以和他在一起很久很久 于是我带着真诚走向他，但是我得到了两个字教训', '你等到属于你的米彩了吗', '我和阿月', '想得太多', '在的', '我感觉我有点不舒服 你们先听吧 我先下了', '2023.11.27 希望阿橘开心快乐', '答案在时间里 要一直陪悦悦', '到此一游', '我讨厌你\n', '讨厌你\n', '所以不是但是  是所以', '希望这一次会真的被爱', '难过只是一时的 想通了只有恶心', '你怎么想', '你太理智了  我接近不了'], 'lyrics': ['总以为谜一般难懂的我', '在你了解了以后 其实也没什么', '我总是忽冷又忽热隐藏我的感受', '只是怕爱你的心被你看透', '猜的没错想得太多不会有结果', '被你看穿了以后我更无处可躲', '我开始后悔不应该太聪明的卖弄', '只是怕亲手将我的真心葬送', '我猜着你的心', '要再一次确定', '遥远的距离都是因为太过聪明', '要猜着你的心', '要再一次确定', '混乱的思绪都是因为太想靠近你', '猜的没错想得太多不会有结果', '被你看穿了以后我更无处可躲', '我开始后悔不应该太聪明的卖弄', '只是怕亲手将我的真心葬送', '我猜着你的心', '要再一次确定', '遥远的距离都是因为太过聪明', '要猜着你的心', '要再一次确定', '混乱的思绪都是因为太想靠近你', '猜的没错想得太多不会有结果', '被你看穿了以后我更无处可躲', '我开始后悔不应该太聪明的卖弄', '只是怕亲手将我的真心葬送', '只是怕亲手将我的真心葬送', '我开始后悔不应该太聪明的卖弄', '只是怕亲手将我的真心葬送', '制作人：林暐哲', '木吉他：钟成虎', 'Chamberlin Oboe：陈绮贞', '录音师：林暐哲、蔡坤奇', '录音室：林暐哲音乐社', '混音师：林暐哲', '混音室：林暐哲音乐社', '制作助理：郑瀚椲、蔡坤奇', 'OP: Rock Music Publishing (Taiwan) Co., Ltd.', 'ISRC TWB870211302', 'ExecutivePublisher : Sam Duann', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《太聪明》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《太聪明》传达了一种情感，可能是指歌曲主题中的人过于聪明而导致的问题。歌词中也出现了一些表达情感的词语，如“难懂”、“隐藏我的感受”、“忽冷又忽热”、“后悔”等。这些词语表达了一种复杂的情感状态，可能是指歌曲主人公在感情中经历了矛盾和困惑。因此，歌曲本身情感可以被描述为复杂、矛盾和困惑。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些关于个人经历和感受的描述。有的评论表达了对歌曲主题的共鸣，如“猜不透你的心”、“想得太多”、“讨厌你”等。这些评论反映了听众对于歌曲中情感的理解和共鸣。因此，听众情感可以被描述为困惑、猜测和不满。\n\n综上所述，对于这首歌曲《太聪明》，歌曲本身情感可以被描述为复杂、矛盾和困惑，而听众情感可以被描述为困惑、猜测和不满。这是基于歌曲的歌名、歌词和评论进行的情感分析结果。'}, {'_id': ObjectId('6563dd92d28f1aee89b75edc'), 'song_id': 2080861627, 'song_name': '太聪明 Beat', 'artist': 'Zy', 'album': '太聪明', 'comments': ['以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级', '挺好听的(ง•̀_•́)ง', '情景假设：一天 晚自习放学你走在路上突然有人叫了你的名字 你回头看 是你的crush 他走过来让你把手伸出来 然后他牵着你的手笑着说：我的手好冰，可以牵牵你的手吗？暖一小会儿。"\n此时,你会_______', '情景假设：一天 晚自习放学你走在路上突然有人叫了你的名字 你回头看 是你的crush 他走过来让你把手伸出来 然后他牵着你的手笑着说：我的手好冰，可以牵牵你的手吗？暖一小会儿。"                                                  此时,你会_______', '笑死我了', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '倏然已成过客唯愿总相逢', '这一路颠沛流离 幸福离我遥不可及', '谈恋爱到底是什么样的感觉啊，暧昧久了我都快忘了', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '宝宝别理他[惶恐]网络显眼包是这样的', '耗尽眼泪上的最后一课 是割舍', '！！一让在让！原来不是只有我一个走不出来[亲][亲][亲]', '我习惯提前开始倒计时 以减少疼痛的程度', '我后悔没有早点遇到你', '直接拉着闺蜜跟对面crush的兄弟说：“她也喜欢你！”（注：闺蜜喜欢crush兄弟）[西西奸笑]', '我什么都愿意相信', '好呢！', '不知为什么，想起了冰冷心事', '新邮戏，需要拕就几个内号名额[多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶]'], 'lyrics': ['只是怕亲手将我的真心葬送', '我猜着你的心', '要在一次确定', '遥远的距离都是因为太过聪明', '要猜着你的心', '要再一次确定', '混乱的思绪都是因为太想靠近你', '猜的没错想得太多不会有结果', '被你看穿了以后我更无处可躲', '我开始后悔不应该太聪明的卖弄', '只是怕亲手将我的真心葬送', '(我猜着你的心)', '(要再一次确定)', '(遥远的距离都是因为太过聪明)', '要猜着你的心', '要再一次确定', '混乱的思绪都是因为太想靠近你', '猜的没错想得太多不会有结果', '被你看穿了以后我更无处可躲', '我开始后悔不应该太聪明的卖弄', '只是怕亲手将我的真心葬送', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《太聪明 Beat》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《太聪明 Beat》传达了一种情感，可能是与聪明、猜测、混乱等相关的情感。歌词中也出现了与猜测、混乱、后悔等情感相关的词语。这些情感在歌曲中多次出现，表达了一种强烈的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些与喜欢、好听、笑死等情感相关的词语，表明听众对这首歌曲持有积极的情感态度。\n\n综上所述，这首歌曲《太聪明 Beat》传达了一种与聪明、猜测、混乱、后悔等情感相关的情感，同时也引起了听众的积极情感反应。'}, {'_id': ObjectId('6563dd93d28f1aee89b75edd'), 'song_id': 548885986, 'song_name': '落空', 'artist': '印子月', 'album': '印子月歌曲集', 'comments': ["w幺ti'剃头84..1同意\n", 'junlong', '我也要考上研究生，刚刚发现被绿了，他无缝衔接，我放不下，好几天吃不下睡不安稳，四年比不让别人几天的殷勤，我逼着我自己向前看，我知道我一定可以的，烂人不能阻碍我前进的道路', '想我了就回来看看我吧，不想算了', '想我了就回来看看我吧', '“春节到了 家家户户都很热闹 世界充满了爱 只有我在家默默地看着你的照片 仿佛世界都在排挤我”', '院 我好想你', '又是一年冬 新冬能否胜旧冬', '对象睡不着，放这首歌让她睡觉呢', '还在这乞讨上了', '2020年我用谎言失去了最重要的人', '加一，睡不着就听这首歌', '24年一定要考上教师编，我发誓要用这首歌当上岸bgm', '听着听着还是会落泪，我的初恋也不过如此。', '加油', '2023在听', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '“你喜欢的我都揣摩过”', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '要加油扛过去哦'], 'lyrics': ['你说完了的话还在心头汹涌', '笑着挥手 还没回头 泪水比我坦诚', '比离别更怕思念如洪水猛兽', '吞噬了我又陪着我温柔舔舐伤痕', '有一颗紧紧依靠着你的心一瞬间落空', '我们都曾试过想以后', '以后却不会来了', '有一个只想拥抱着你的我一瞬间落空', '最后一刻其实我还没走', '看你背影越来越远了', '你说完了的话还在心头汹涌', '笑着挥手 还没回头 泪水比我坦诚', '比离别更怕思念如洪水猛兽', '吞噬了我 又陪着我温柔舔舐伤痕', '有一颗紧紧依靠着你的心一瞬间落空', '我们都曾试过想以后', '以后却不会来了', '有一个只想拥抱着你的我一瞬间落空', '最后一刻其实我还没走', '看你背影越来越远了', '再美的流星终究会坠落', '期待过闪烁过遗憾过的我终于懂它的深刻', '有一颗紧紧依靠着你的心一瞬间落空', '我们都曾试过想以后', '以后却不会来了', '有一个只想拥抱着你的我一瞬间落空', '最后一刻其实我还没走', '看你背影越来越远了', ''], 'emotion': '根据提供的歌曲信息，我对这首歌曲《落空》进行情感分析。\n\n首先，我会从歌曲本身情感（SongSentiment）开始分析。根据歌名和歌词，我可以感知到以下情感：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：落空\n- 歌名（song_name）：落空，这个词传达了一种失落、失望的情感。\n- 歌词（lyrics）：歌词中出现了一些表达失落、思念、离别的词语，如“泪水比我坦诚”、“比离别更怕思念如洪水猛兽”、“吞噬了我又陪着我温柔舔舐伤痕”等。这些词语表达了一种伤感、失落的情感。\n\n接下来，我会分析听众情感（ListenerSentiment），主要从评论（comments）中获取。根据评论列表，我可以感知到以下情感：\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：不同听众对这首歌曲的情感可能有所不同，但从评论中可以感受到一些共同的情感，如失落、思念、伤感、希望等。例如，“我也要考上研究生，刚刚发现被绿了，他无缝衔接，我放不下，好几天吃不下睡不安稳”、“2020年我用谎言失去了最重要的人”、“我的初恋也不过如此”等。\n\n综上所述，这首歌曲《落空》传达了一种失落、伤感的情感，同时也带有一丝希望。这种情感在歌名、歌词和听众评论中都得到了体现。请注意，情感分析结果可能因个人主观感受而有所不同，但我尽力提供了尽可能准确的分析结果。'}, {'_id': ObjectId('6563dd93d28f1aee89b75ede'), 'song_id': 551400874, 'song_name': 'April Encounter', 'artist': '很美味', 'album': '四月邂逅', 'comments': ['谢谢也祝你幸福', '5:20 我爱你', '在在 让让', '第一次见你的我 好慌张', '消失的下雨天我好想再淋一遍', '在在\n让让.', '我不会幸福的，所以我要做自由的男人', '什么时候想谈恋爱了告诉我 我一直在#zjx', '第一次听这首歌是18年暑假，那时候刚刚和初恋确定关系，什么都是美好的，今天再听，进了美味的主页，发现关注她五年了，原来已经过了这么久了，他也有了新的女朋友，我也过得不错，都说希望平行线相交，可是相交也只是暂时，终会越走越远。', '加油啊', '听这首歌 能让本来浮躁的心情平静缓和下来\n像夏天的晚上 坐在后院椅子上静静的听着这首歌 看着天上的星星 月亮 思念着心里牵挂的人', '我想活的聪明 通透 快乐 满足 想我的世界窗明几净 一片雾蓝色', '好的！', '谢谢你[多多大哭][多多大哭]', '好喜欢，好浪漫的一首歌', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '恭喜恭喜🎉', '谢谢[多多大笑]你也是，天天开心哦', '抱抱你[多多比耶]', '小飞奔真的就像看了一个很真实的童话[爱心]'], 'lyrics': ['第一次见你的我（好慌张）', '找不到什么话要讲', '你走近我 伸出你的手掌', '(紧握着)我的手没有放', '习惯每天都有你 （在身旁）', '照顾我细腻的模样', '这场电影 有着浪漫的开场 （我好想）', '陪你看到天亮', '想在一个美好的晚上', '写这一首歌来给你唱', '想要对你讲', '你爱我的每个模样', '融化成最甜蜜的糖', '想在一个美好的晚上', '写这一首歌来给你唱', '想要对你讲', '你爱我的每个模样', '融化成最甜蜜的糖', '我曾有过许多幻想', '那些有你的时光', '等到烟花绽放的那天', '你在我身旁', '想在一个美好的晚上', '写这一首歌来给你唱', '想要对你讲', '你爱我的每个模样', '融化成最甜蜜的糖', '你就是最甜蜜的糖', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行了情感分析。以下是我的分析结果：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：```April Encounter```，根据歌名可以感知到这首歌的情感是温暖、浪漫的。\n- 歌词（lyrics）：根据歌词中的描述，可以感知到这首歌的情感是甜蜜、温馨的。歌词中表达了对爱情的向往和渴望，以及对对方的深情表达。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：根据评论列表中的内容，可以感知到听众对这首歌的情感是喜爱、感动的。评论中表达了对歌曲的赞美和共鸣，以及对歌曲所带来的情感体验的描述。\n\n综合分析，这首歌曲的情感是温暖、浪漫、甜蜜、温馨的。它能够引起听众的喜爱和感动，带给人们美好的情感体验。'}, {'_id': ObjectId('6563dd93d28f1aee89b75edf'), 'song_id': 1908049566, 'song_name': '算了吧', 'artist': 'Aioz', 'album': '算了吧', 'comments': ['男生什么时候最帅·', '一个男生对你深情起来真的是可以自己看出来的 是真的，不骗你', '网易听得最后一首歌，注销掉啦', '收到你的消息每次都好开心嗷，突然你就走掉了。好像明白又好像不明白，小花才是最重要的叭，小花还挺可爱的捏', '你说的未来，怎么他没来', '新的冬天了', '没有人不会走 也没有人会一直在.', '。。。。句号是结束 那省略号是未完待续吗……', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '霜停在我的眼眸结成了痂', '我们被迫分开，三年之后等我带着录取通知书和他给青春一个交代，等我好消息', '我也是复读生来的嗷 你一定会成功的！', '霜停在我的眼眸快结成了痂', '[呆]', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '我爱中国!!\nq', '我爱中国!!\nq', '我爱中国!!\nq', '我爱中国!!\nq', '我爱中国!!\nq'], 'lyrics': ['作词：Aioz/刘思达/张天枢/piggy', '作曲：Aioz/刘思达/张天枢/piggy', '编曲：hyper', '出品：网易飓风x青云LAB', 'intro：', '如果思念和雪一起下 能否再见你', '被风雪覆盖的脚印', '我还可以看清', '你我的约定 被隐藏在了风铃里', '如果思念会结成冰', '也许我就不会如此伤心', '我还在风雪里', '等时间一点点一点流去', '天空会不会慢慢的放晴', 'hook：', '霜停在我的眼眸快结成了痂', '对着雪人念准备好的情话', '准备了那么久那么久 鲜艳的花', '花瓣碎落一地 褪去颜色', '领教过你的爱好像摩斯电码', '留我一身雪白是否显得浮夸', '要不就算了 算了 算了 算了吧', 'verse：', '要不就算了吧', '放过她', '怪场景不停在换', '还有些落差', '都收下', '我身边没你作伴', '可要忘记她', '都作罢', '未完的计划过半', '总是勾起回忆', '藏在心里还是会有波澜', '不眠的长夜 被海浪吞淹', '我迎着帆', '雪白的装点 就像是梦魇', '无际冰川', '你说的未来', '怎么他没来', '不想揭穿', '你说你累了', '怎么累了', '别去为难', '可泪水像雪花', '一片一片落下', '无声息的融化', '可那些吹过的风', '没做完的梦', '都会凝结在雪中', 'hook：', '霜停在我的眼眸快结成了痂', '对着雪人念准备好的情话', '准备了那么久那么久 鲜艳的花', '花瓣碎落一地 褪去颜色', '领教过你的爱好像摩斯电码', '留我一身雪白是否显得浮夸', '要不就算了 算了 算了 算了吧', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为"算了吧"，这个歌名传达了一种放弃、不再追求的情感，表达了一种消极的情绪。\n- 歌词中出现了一些表达失望、放弃的词语，如"放过她"、"还有些落差"、"未完的计划过半"等，这些词语也强化了歌曲的消极情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 从评论中可以感知到听众对这首歌曲的情感反应。\n- 评论中有一些表达对歌曲情感的评论，如"一个男生对你深情起来真的是可以自己看出来的"、"没有人不会走 也没有人会一直在"等，这些评论表明听众对歌曲的情感有所共鸣。\n- 评论中也有一些与歌曲情感无关的内容，如"男生什么时候最帅"、"网易听得最后一首歌，注销掉啦"等，这些评论不具备情感分析的价值。\n\n综合分析：\n- 这首歌曲本身情感较为消极，表达了一种放弃、失望的情绪。\n- 听众对这首歌曲的情感反应较为积极，表达了对歌曲情感的共鸣。\n\n请注意，以上分析结果仅基于提供的信息进行推测，可能存在一定的主观性。如需更准确的情感分析结果，建议进行更全面的调查和分析。'}, {'_id': ObjectId('6563dd93d28f1aee89b75ee0'), 'song_id': 569200213, 'song_name': '消愁', 'artist': '毛不易', 'album': '平凡的一天', 'comments': ['小骗子', '晚安，明天继续加油。', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '我', '谢了', '姐36了，还在听', '对不起……我是说对不起我自己', '我没有让你一眼就心动的模样，也给不了你心动的感觉', '有时候深爱一个人是远远不够的。。。。。。还需要缘分。', '所以朋友你的梦想实现了嘛', '毛毛的这首歌，让太多人共情了，包括了失败者和赢家。失败者失去的和赢家逝去的！\n', '愿你从此不在孤独___退役的云南老兵', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '快六年了，哥们怎么样', '我爱中国!!\nq', '我爱中国!!\nq', '我爱中国!!\nq', '我爱中国!!\nq', '我爱中国!!\nq', '我爱中国!!\nq'], 'lyrics': ['', '当你走进这欢乐场', '背上所有的梦与想', '各色的脸上各色的妆', '没人记得你的模样', '', '三巡酒过你在角落', '固执的唱着苦涩的歌', '听它在喧嚣里被淹没', '你拿起酒杯对自己说', '', '一杯敬朝阳 一杯敬月光', '唤醒我的向往 温柔了寒窗', '于是可以不回头地逆风飞翔', '不怕心头有雨 眼底有霜', '', '一杯敬故乡 一杯敬远方', '守着我的善良 催着我成长', '所以南北的路从此不再漫长', '灵魂不再无处安放', '', '躁动不安的座上客', '自以为是地表演着', '伪装着 舞蹈着 疲惫着', '你拿起酒杯对自己说', '一杯敬朝阳 一杯敬月光', '唤醒我的向往 温柔了寒窗', '于是可以不回头地逆风飞翔', '不怕心头有雨 眼底有霜', '', '一杯敬故乡 一杯敬远方', '守着我的善良 催着我成长', '所以南北的路从此不再漫长', '灵魂不再无处安放', '', '一杯敬明天 一杯敬过往', '支撑我的身体 厚重了肩膀', '虽然从不相信所谓山高水长', '人生苦短何必念念不忘', '', '一杯敬自由 一杯敬死亡', '宽恕我的平凡 驱散了迷惘', '好吧天亮之后总是潦草离场', '清醒的人最荒唐', '清醒的人最荒唐', '', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《消愁》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《消愁》传达了一种消除忧愁的情感。歌词中也表达了一种对于困境和痛苦的反抗，以及对于自由、远方和明天的向往。这些情感都是积极向上的，给人以希望和力量。\n\n其次，从听众的评论中可以看出，很多人对这首歌产生了共情，表达了对于失败、失去和孤独的感受。这些评论中的情感也是消极的，但是通过与歌曲本身情感的对比，可以看出听众在通过这首歌曲来寻找安慰和共鸣。\n\n综上所述，这首歌曲《消愁》传达了一种积极向上的情感，带给人们希望和力量。同时，听众对于这首歌曲的共情也反映了他们对于失败、失去和孤独的感受。这首歌曲在情感上起到了一种宣泄和抚慰的作用。'}, {'_id': ObjectId('6563dd93d28f1aee89b75ee1'), 'song_id': 1440570723, 'song_name': 'Normal No More', 'artist': 'TYSM', 'album': 'Normal No More', 'comments': ['他们都说，人生最难的就是接受自己的平庸。那又如何呢，乌龟翻身那么难最后还是成功了，我肯定也有翻身的机会！少年最不缺的就是勇气和闯劲！', '我对这首歌有不一样的感情。它是我生活变好的开端。', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '[逢考必过]', '每天开心，好好吃饭', '借您吉言[可爱]', '这首真是经典了……', '上！！！！！！！', '不想平平无奇 不想泯然众人 想要剑走偏锋', 'v我50就给[拜]', '新邮戏，需要拕就几个内号名额[多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶]', '想2021了我去', '？比我妈还莫名其妙 第一次见来网易云乞讨的', '加油', '想到宋智雅我趣', '初听2021年', '谢谢', '宝，你好呀~我们没必要跟别人作对比，每个人对于平庸都各有标准！我们要挖掘自己的闪光点，每个人都是独一无二的，没有就去创造，去找自己擅长的。与其内耗，不如动起来，努力会告诉你结果！有什么问题的话，也可以找阿灯噢~', '宝，你好呀~我觉得这种状态，这种人生态度真的很棒，我们要学会爱自己，love myself 至上！放下过去，敢于追求诗和远方，不要被虚无和内耗困住，寻找适合自己的舒适圈！嘿嘿嘿遇到问题的话，也可以私信阿灯噢', '宝，你好呀~你一定可以成功的，想象一下，跟自己的爸爸妈妈在海边吹着海风，欢声笑语。海风微凉，家人相伴，闲情漫步，真的很美好！所以，一定不要放弃，还有很多爱你的人。阿灯也会一直陪着你的~'], 'lyrics': ["I don't wanna be normal no more", "I don't wanna take drugs at the club", "I don't wanna pretend I'm in love", "Don't wanna put out just for fun", "I don't wanna be normal no more", "I don't wanna take drugs at the club", "I don't wanna pretend I'm in love", "Don't wanna put out just for fun", 'Faded', '', "Sober when I'm faded", 'Permanent vacation', "Don't care if I'm jaded", 'Done with all this faking', '', "I don't wanna have to try, no", 'I could walk a perfect line, no', "I don't want no alibi, no", "Don't lose any sleep at night, no", '', "I don't wanna be normal no more", "I don't wanna take drugs at the club", "I don't wanna pretend I'm in love", "Don't wanna put out just for fun", "I don't wanna be normal no more", "I don't wanna take drugs at the club", "I don't wanna pretend I'm in love", "Don't wanna put out just for fun", 'Faded', '', "Drinking from the bottle but it's just Pellegrino", "Getting ****ed up got real boring, so it's ‘Grino for placebo", '', "I don't wanna have to try, no", 'I could walk a perfect line, no', "I don't want no alibi, no", "Don't lose any sleep at night, no", '', "I don't wanna be normal no more", "I don't wanna take drugs at the club", "I don't wanna pretend I'm in love", "Don't wanna put out just for fun", "I don't wanna be normal no more", "I don't wanna take drugs at the club", "I don't wanna pretend I'm in love", "Don't wanna put out just for fun", 'Faded', '', "I don't wanna be normal no more", 'Faded', "I don't wanna be normal no more", "I don't wanna be normal no more", 'Faded', '', "I don't wanna be normal no more", ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）为```Normal No More```，这个歌名传达了一种不再平凡的情感，表达了对平庸生活的不满和追求与众不同的渴望。\n- 歌词（lyrics）中多次出现了不想再平凡的表达，以及对夜店、假装爱情和随便玩乐的厌倦。这些表达强烈地传达了一种不满和追求自由的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）中的情感多样，但整体上可以感受到积极向上的情感。有人表示这首歌是他们生活变好的开端，有人鼓励他人要勇敢追求自己的闪光点，还有人分享了自己的生日困境但仍然保持乐观的态度。这些评论传达了一种积极向上、勇敢面对困难的情感。\n\n综合分析，这首歌曲传达了对平庸生活的不满和追求与众不同的渴望，同时也传达了积极向上、勇敢面对困难的情感。'}, {'_id': ObjectId('6563dd94d28f1aee89b75ee2'), 'song_id': 1891469546, 'song_name': '删了吧', 'artist': '烟(许佳豪)', 'album': '删了吧', 'comments': ['婚姻给了我们婚姻呀 [呲牙]', '一样的 我说你把我删了吧 对方问再当朋友也不行了吗 我说但这样我会伤心的 最终还是把我删了 可是不管谁删 我都后悔了啊', '我还是原来的我，可是为什么你变了啊，我还是和起初一样爱你，为什么你变了呀', '执念不解，业海无渡。', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '好久没听到这首歌了，我们也好久没聊天了', '放不下，删不了。', '你加好友开始的也是你亲手删我结束的', '可他在负我的心的时候在对别的女孩深情哈哈有意思吧', '\nr', '蒲情之人最幸福\n\n可惜月老搭错线你我本不该相见\n\n暧昧体验卡到期了永别\n\n暧昧上头的瞬间动真情你就输了\n\n网络这么发达还是有想见见不到的人', '车窗起雾不自觉写下你的名字\n\n总会因为你的几句话而胡思乱想好久\n\n可能我们有缘无分吧\n\n其实一点也忘不掉你\n\n时时羡慕爱情 次次庆幸单身', '是秘密就要永远腐烂在心里\n\n我很简单谁对我好我就对谁好\n\n不想心事重重 只想天天开心\n\n誓言再好也抵不过永远的陪伴\n\n心没腾干净就不要来爱我', '备忘录永远是我最忠诚的听众\n\n长久的陪伴胜过所有的承诺\n\n你对谁都一样跟我讲什么特别\n\n爱不特殊 被爱才特殊\n\n我没有忘曾经的回忆生根发芽\n\n好喜欢你 你不知道', '心跳的悸动 暗恋的开始\n\n蛮普通的蛮心动的\n\n挺快的下一个冬天又要来了\n\n想要变成你理想中的模样\n\n你对谁都好是我最讨厌的模样', '不是恋人关系但还是怕你喜欢上别人\n\n不是对谁都好仅你而已\n\n如果你能听懂我稀里糊涂的鬼话就好了\n\n你的行为告诉我我的存在可有可无\n\n不喜欢我的话 干嘛陪我聊这么久', '最大的野心就是自由一生\n\n无爱方可破情局 无情方可破全局\n\n让理智永远占上风\n\n爱财爱己风生水起\n\n我承认我每天都期待你发来消息\n', '你不是我们，我们过的生活你也不能感同身受，婚姻给了我们什么？', '哈哈哈哈，', '我爱中国!!\nq'], 'lyrics': ['出品：网易·云上工作室×深声文化', '电话我查询过了没欠费', '讯息随时听着网络畅通', '音量的开关我反复确认几遍', '是极致的忘我的期待', '八个字的留言在对话栏', '我点了清除又写好几遍', '置顶和你标记未读的聊天', '以为所有声响都是你的出现', '要不你还是把我删了吧', '我咬紧牙关命令我发出这句话', '天黑之前再讲一句晚安吧 就这样吧', '往后的日子别来无恙啊', '多想此刻你也很遗憾吧', '我们的故事画上句点到此为止啦', '聊天与合照彼此别再收藏了', '所以再见亲爱的你呀', '八个字的留言在对话栏', '我点了清除又写好几遍', '置顶和你标记未读的聊天', '以为所有声响都是你的出现', '要不你还是把我删了吧', '我咬紧牙关命令我发出这句话', '天黑之前再讲一句晚安吧 就这样吧', '往后的日子别来无恙啊', '多想此刻你也很遗憾吧', '我们的故事画上句点到此为止啦', '聊天与合照彼此别再收藏了', '所以再见亲爱的你呀', '要不你还是把我删了吧', '我咬紧牙关命令我发出这句话', '天黑之前再讲一句晚安吧 就这样吧', '往后的日子别来无恙啊', '多想此刻你也很遗憾吧', '我们的故事画上句点到此为止啦', '聊天与合照彼此别再收藏了', '所以再见亲爱的你呀', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《删了吧》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名为《删了吧》，这个歌名表达了一种消极的情感，可能是失望、绝望或者悲伤。歌词中也出现了一些表达消极情感的词语，比如“欠费”、“遗憾”、“画上句点到此为止”等。这些词语都暗示了一种不愉快的情绪。因此，可以认为歌曲本身情感是消极的。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些关于失去、后悔、放不下等情感的表达。这些评论中的情感与歌曲本身情感相符合，都是消极的情绪。评论中也出现了一些积极的情感，比如“爱你”、“想你”等，但是这些情感并不多见，且被消极情感所掩盖。因此，可以认为听众情感也是消极的。\n\n综上所述，这首歌曲《删了吧》的情感分析结果是消极的。'}, {'_id': ObjectId('6563dd94d28f1aee89b75ee3'), 'song_id': 1299550532, 'song_name': '倒数', 'artist': 'G.E.M.邓紫棋', 'album': '另一个童话', 'comments': ['智者不入爱河，愚者自甘堕落', '冲冲冲', '相信我，没有人会无条件的爱你', '错过了，后悔了', '[色]紫棋人美歌甜', '生日快乐🎂[大笑]', 'cpdd', '支持', '抱抱', '表白了 在一起了 嘿嘿.', '晚上好', '肩并肩 我们的友谊  永远胜过敷衍的爱情', '还没退化的眼睛  抓紧时间看看你\n一点一滴每一天珍惜\n用尽每一口气  好好的爱你\n追逐爱的旅途曲折  就算再曲折为你都值得\n一点一滴每一天珍惜\n用尽每一口气  好好的爱你\n至少痛并快乐着  爱过才算活着  有你别无所求了', '不抽烟  不喝酒  不逃学  不顶嘴  不熬夜  不为情所困  不大手大脚花钱  不求被爱那才是我最初的模样', '解解好会写🥺', '我以为我能开心的睡一个好觉了  结果一闭眼才觉得自己是越来越糟糕了脑袋里面乱七八糟的东西直奔大脑深处  我不想哭了   可是没用的  眼泪根本止不住  装不下去了  负面情绪失控如你们说的我该死的.', '我已经不知道怎么跟你相处了   你要的游戏要打   你的朋友要聊   有觉要睡    而我的生活只有你.', '其实好多事我都介意  我想让你知道我的难过  我又怕你嫌我烦  你坚定的态度让我总会在一瞬间  情绪低落  不知所措  我总说随便吧  可其中也有我的无奈  我故意不理你的时候  我比你还难受 我说狠话的时候 只是想让你哄哄我  从未想过要和你走散  可我嘴硬  你也没能理解我', '其实好多事我都介意  我想让你知道我的难过  我又怕你嫌我烦  你坚定的态度让我总会在一瞬间  情绪低落  不知所措  我总说随便吧  可其中也有我的无奈  我故意不理你的时候  我比你还难受 我说狠话的时候 只是想让你哄哄我  从未想过要和你走散  可我嘴硬  你也没能理解我', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀'], 'lyrics': ['', '还没到的樱花季  还没用的照相机', '还没光临的餐厅  还在期待  有着你的旅行', '等待日落的巴黎  铁塔之下牵着你', '等待说着我愿意  等待未来  每天身边有你', '一点一滴每一天珍惜', '怕突然来不及  好好的爱你', '时针一直倒数着  我们剩下的快乐', '此刻相拥的狂热  却永远都深刻', '心跳一直倒数着  生命剩下的温热', '至少用力地爱着  还乌黑的头发  有你就不怕白了', '漆黑过后是旭日  泪流以后是坚持', '真的爱是日复日  从不放弃  重复说你愿意', '还没退化的眼睛  抓紧时间看看你', '爱是从来不止息  一个风景  每天新的生命', '一点一滴每一天珍惜', '用尽每一口气  好好的爱你', '时针一直倒数着  我们剩下的快乐', '此刻相拥的狂热  却永远都深刻', '心跳一直倒数着  生命剩下的温热', '至少用力地爱着  还乌黑的头发  有你就不怕白了', '咖啡再不喝就酸了  晚餐再不吃就冷了', '爱着为什么不说呢  难道错过了才来后悔着', '谁梦未实现就醒了  谁心没开过就灰了', '追逐爱的旅途曲折  就算再曲折为你都值得', '一点一滴每一天珍惜', '用尽每一口气  好好的爱你', '时针一直倒数着  我们剩下的快乐', '此刻相拥的狂热  却永远都深刻', '心跳一直倒数着  生命剩下的温热', '至少痛并快乐着  爱过才算活着  有你别无所求了', '有你别无所求了  有你别无所求了', '有你别无所求了  有你别无所求了', '有你别无所求了', '', '监制：Lupo Groinig', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：根据歌名《倒数》和歌词内容，可以感知到以下情感：期待、等待、珍惜、快乐、狂热、温热、痛并快乐、爱、后悔、执着、值得、友谊、无条件的爱、失控、难过、无奈、嘴硬、理解、幸福、开心、糟糕、负面情绪、哭泣、装不下去、失眠、困惑、无所求、坚持、承诺、梦想、追逐爱、曲折、背叛、烦恼、无法相处、无法理解、无法走散、嫉妒、无法控制情绪、无法停止思念、无法忘记、无法释怀、无法放弃、无法停止爱、无法停止思念、无法停止追求、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法停止回忆、无法'}, {'_id': ObjectId('6563dd94d28f1aee89b75ee4'), 'song_id': 1426112587, 'song_name': '下雨天', 'artist': '与少年他', 'album': '下雨天', 'comments': ['一阵风吹来，眯了眼', '蠢', '听完歌就继续努力吧，高考还是很重要的', '加油', '活着好吗', '我总在想自己到底想要什么，我也总觉得离开我的人才会幸福。我是渴望被爱的人，可总觉得被爱是有条件的。我的要求太高了，万一别人达不到怎么办，一旦爱上一个人就不自觉的给人家提要求心里又觉得他也是人啊，他会长成他自己想要的样子，所以我对一个人又抓得紧又放不开，忍住不联系，也放过这样的自己', '好好的', '哎', '这唱的，颤音过度了', '握不住的沙 那就扬了吧.', '别说我很好我很好你为什么不要.', '好痛( ‘-ωก̀ )', '现在有了[多多比耶]', '又朋友可以支援一下吗，才出来上班不久，工资也还没支下来，饭都买不起了，饿的躺在出租屋听着歌感觉好难好无助啊，50就好发工资就还，拜托了', '听到这首歌我想到了一个许久未见的老朋友……虽然现在已经见不到了……', '怎么啦 好好活着', '你就绕着他转吧 没读到书 没谋到爱', '时间证明不了什么 其实风一吹就散了', '我向你袒露的伤疤 后来都成了你刺痛我的手段', '不想被廉价的语言所感动 毕竟说话不需要成本'], 'lyrics': ['编曲：李咏恩', '', '下雨天了怎么办 我好想你', '不敢打给你 我找不到原因', '为什么失眠的声音', '变得好熟悉', '沉默的场景 做你的代替', '陪我等雨停', '期待让人越来越沉溺', '谁和我一样', '等不到他的谁', '爱上你我总在学会', '寂寞的滋味', '一个人撑伞 一个人擦泪', '一个人好累', '怎样的雨 怎样的夜', '怎样的我能让你更想念', '雨要多大', '天要多黑 才能够有你的体贴', '其实 没有我你分不清那些', '差别 结局还能多明显', '别说你会难过', '别说你想改变', '被爱的人不用道歉', '', '期待让人越来越疲惫', '谁和我一样', '等不到他的谁', '爱上你我总在学会', '寂寞的滋味', '一个人撑伞 一个人擦泪', '一个人好累', '怎样的雨 怎样的夜', '怎样的我能让你更想念', '雨要多大', '天要多黑 才能够有你的体贴', '其实 没有我你分不清那些', '差别 结局还能多明显', '别说你会难过', '别说你想改变', '被爱的人不用道歉', '怎样的雨 怎样的夜', '怎样的我能让你更想念', '雨要多大', '天要多黑 才能够有你的体贴', '其实 没有我你分不清那些', '差别 结局还能多明显', '别说你会难过', '别说你想改变', '被爱的人不用道歉', '', 'Op：JVR Music Int’l Ltd.', 'Op：Alfa Music International Co., Ltd.', '钢琴：李咏恩', '电吉他：陈逸宏、黄正安', '弦乐编写：卢思蒨', '录音工作室：荒原录音室', '人声编辑：Evalia', '混音/母带：Kinshi', '制作统筹：刘子衡', '制作公司：恒星制造所 HX Production', '监制：闫卡夫', '联合监制：叶 震声', '出品：周 家磊  闫卡夫', '经纪公司：纳吉音 Negia Entertainment', '发行公司：纳吉音 Negia Entertainment', '本歌曲来自〖云上工作室〗', '10亿现金激励，千亿流量扶持！', '业务联系：yunmusic_2013@163.com', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《下雨天》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《下雨天》传达了一种忧伤的情感，暗示了歌曲可能是关于失去或分离的主题。歌词中也出现了一些表达寂寞、等待和失眠等情感的词语，进一步强化了这种忧伤的情感。因此，歌曲本身情感可以被描述为忧伤、寂寞和等待。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些关于个人情感和生活困境的表达。有些评论表达了对爱的渴望和对被爱的不确定性的矛盾感受，还有一些评论表达了对生活的困惑和无助。这些评论中的情感与歌曲本身情感相呼应，进一步加深了听众对忧伤和寂寞情感的共鸣。\n\n综上所述，这首歌曲《下雨天》的情感分析结果如下：\n- 歌曲本身情感：忧伤、寂寞、等待\n- 听众情感：渴望被爱、不确定性、困惑、无助\n\n希望我的分析能对你有所帮助。如果你还有其他问题或需要进一步的分析，请随时告诉我。'}, {'_id': ObjectId('6563dd94d28f1aee89b75ee5'), 'song_id': 1808492017, 'song_name': '错位时空', 'artist': '艾辰', 'album': '错位时空', 'comments': ['我吹过你吹过的晚风', '五四合唱版', '班级合唱节曲目！浅浅纪念一下', '好巧', '勾史冈异又要vip是吧', '《vip叁》', '祝你们和我金榜题名，高考顺利', '过去这么多年依稀记得初听的感觉', '之前都没注意到有伴唱', '个个未成年，个个为情所困', '重逢是世界上第一浪漫的事', '我', '挺想你的说实话 梦到你突然认不出来我了 梦都是反的对吗', '哈哈又是你，加油!祝你好运!', '你们还好吗', '种自己的花，爱自己的宇宙。', '命运生来就有，生活就像剧本，普通人都在同一条起跑线，可惜命运不向着我', '看一下评论区发一次评论[流泪]', '错位时空', '是谁2023年11月份还在听错位时空\n'], 'lyrics': ['OP：腾煌星象', '出品：网易飓风', '填不满半排观众的电影', '直到散场时突然亮起灯', '字幕定格在某某出品和发行', '我目送\xa0他们行色匆匆', '像个自不量力的复读生', '完不成金榜题名的使命', '命不是猜剪刀石头布的决定', '那么任性', '我吹过你吹过的晚风', '那我们算不算\xa0相拥', '可如梦初醒般的两手空空', '心也空', '我吹过你吹过的晚风', '是否看过同样\xa0风景', '像扰乱时差留在错位时空', '终是空 是空', '数不完见证许愿的繁星', '没灵验谁来安慰坏心情', '十字路口闪烁不停的信号灯', '有个人\xa0显然心事重重', '三个字\xa0只能说给自己听', '仰着头不要让眼泪失控', '哪里有可以峰回路转的宿命', '我不想听', '我吹过你吹过的晚风', '那我们算不算\xa0相拥', '可如梦初醒般的两手空空', '心也空', '我吹过你吹过的晚风', '是否看过同样\xa0风景', '像扰乱时差留在错位时空', '终是空 是空', '我吹过你吹过的晚风', '空气里弥漫着 心痛', '可我们 最后 在这错位时空', '终成空', '我吹过你吹过的晚风', '空气里弥漫着 心痛', '可我们 最后 在这错位时空', '终成空 成空', '', '分轨混音：何世渝', '贝斯：谭玮', '吉他：望雷', '监制/统筹：孙斌@子文沐凡', '贴唱/和声：沙栩帆', '企划：丁柏昕/袁晓童', '宣发：徐思灵/苏琦惠', '出品人：谢奇笛/凌联兴', '本歌曲来自〖飓风计划〗', '10亿现金激励，千亿流量扶持！', '业务联系：jf399@vip.163.com', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《错位时空》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《错位时空》传达了一种错位、失落的情感。歌词中也出现了一些表达失落、心痛的词语，如"填不满半排观众的电影"、"命不是猜剪刀石头布的决定"、"完不成金榜题名的使命"等。这些词语表达了一种无法达到期望、失去方向的情感。因此，歌曲本身情感可以被描述为失落、心痛。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些与歌曲本身情感相符的词语，如"我吹过你吹过的晚风"、"五四合唱版"、"班级合唱节曲目！浅浅纪念一下"等。这些评论表达了听众对歌曲的共鸣和情感体验。同时，也有一些评论表达了对过去回忆的思念和对未来的祝福。因此，听众情感可以被描述为共鸣、思念和祝福。\n\n综上所述，对于这首歌曲《错位时空》，歌曲本身情感可以被描述为失落、心痛，而听众情感可以被描述为共鸣、思念和祝福。这是我对这首歌曲的情感分析结果。'}, {'_id': ObjectId('6563dd94d28f1aee89b75ee6'), 'song_id': 2018432856, 'song_name': '循迹', 'artist': '王子健', 'album': '循迹', 'comments': ['蹲', '放轻松不必给自己太大的压力，心态很重要加油[狗头]', '吾有三罪，未能除黄皓，制伯约，守国土', '神甘宁小曲', '算了\n', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '让我看看是谁被钓成翘嘴', '开了一定要去', '嗯呢', '加油加油', '哈哈哈不错哟', '考试上岸！！！', '一起去啊，去更远的地方\n“朝哥”“小朋友”\n                                                            —《朝俞》', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '16.我嘛 生来就是要绽放的.\n\n17.好或不好都有尽头.\n\n18.允许自己脆弱 允许万物穿过.\n\n19.不谈儿女情长 祝你锋芒毕露.\n\n20.永远不会变 永远爱笑 永远自由明媚.', '11.难走就独行.\n\n12.我要盛开 我要自由的活着.\n\n13.少说永远 过好此刻.\n\n14.人生南北多歧路.\n\n15.心之所愿 无所不成.', '6.靠近我就是太阳.\n\n7.苦尽甘来时我给你讲来时的路.\n\n8.苦B日子压不垮我.\n\n9.是世界独一无二的我.\n\n10.成为自己的山 去看自己的海.', '1.精精彩彩的我.\n\n2.不以物喜 不以己悲.\n\n3.活着的花有一百种开法.\n\n4.我们崇敬万物 我们追逐自由.\n\n5.做自己不败的战神.', '开了后我也要去。加油哦！'], 'lyrics': ['', '我要怎么去形容怎么说', '失去你不止是难过', '像一个随风漂浮的泡沫', '被你的指尖 戳破', '爱就像短暂的白日焰火', '一个转眼就错过', '你背过身 任由狂风轻易地吹灭我', '一句话都不肯说', '我在人群中没你的下落', '我在繁华三千匆匆经过', '灯火临摹着你的轮廓', '掠过落魄的我 用你的眼神烧灼', '我在黑夜里仔细地摸索', '动作像个孩子一样的笨拙', '可你保持沉默', '离开我', '我看着', '零落的 枯的 碎的 风肆意地', '卷起的那满地的皱褶', '像我们的纠葛', '腐烂成沼泽', '痛快地', '飞舞着 飘着 烧着 无休止的', '恨不得要一整个透彻', '多苦涩 像刀割', '被拉扯', '循着', '看不见 听不见 一转眼 搁浅', '太危险 再蔓延 我无力深陷', '看不见 听不见 一转眼 搁浅', '太危险 再蔓延 循着你划的线', '爱就像短暂的白日焰火', '一个转眼就错过', '你背过身 任由狂风轻易地吹灭我', '一句话都没有说', '我在人群中没你的下落', '我在繁华三千匆匆经过', '灯火临摹着你的轮廓', '掠过落魄的我 用你的眼神烧灼', '我在黑夜里仔细地摸索', '动作像个孩子一样的笨拙', '可你保持沉默', '离开我', '我看着', '零落的 枯的 碎的 风肆意地', '卷起的那满地的皱褶', '像我们的纠葛', '腐烂成沼泽', '痛快地', '飞舞着 飘着 烧着 无休止的', '恨不得要一整个透彻', '多苦涩 像刀割', '被拉扯', '', ' 【未经著作权人许可 不得翻唱 翻录或使用】', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《循迹》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《循迹》传达了一种寻找和追寻的情感。歌词中也表达了失去、难过、短暂的爱情等情感。这些情感通过歌词的表达和歌曲的旋律传递给听众。\n\n其次，从听众的评论中获取听众情感。根据评论列表中的内容，可以看出有些听众对这首歌曲表示了放松、加油、开心等积极的情感，而有些听众则表达了失望、困难、需要帮助等消极的情感。\n\n根据规则，我们可以分析出以下情感分析结果：\n- 歌曲本身情感：寻找、失去、难过、短暂的爱情等\n- 听众情感：放松、加油、开心、失望、困难、需要帮助等\n\n需要注意的是，情感的强弱可以通过歌词中反复出现的词语、评论列表中前面的评论以及一首歌中多次或显著的情感来判断。同时，情感的分数差值也要显著，以准确地分析情感。\n\n综上所述，对于《循迹》这首歌曲的情感分析结果是：歌曲本身情感包括寻找、失去、难过、短暂的爱情等；听众情感包括放松、加油、开心、失望、困难、需要帮助等。'}, {'_id': ObjectId('6563dd95d28f1aee89b75ee7'), 'song_id': 1947948874, 'song_name': '三国恋', 'artist': '王巨星', 'album': '三国恋', 'comments': ['中国国籍，美国作息，叙利亚脾气，非洲经济、', '捅他踢屁坡', '原来你也打劫', '岳山：桶他提屁坡[奸笑]', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '距离高考还有不到两百天听到这首歌 网易云没有Tank的版本有点遗憾 但巨星唱的也很燃很有感情 这首歌在以后或许不只是一首歌 更是拼搏青春 勇战高考的回忆', '我勒个豆[惶恐]', '万一我是那个做班主任的呢', '6啊，', 'zlo', '照片： 一张下半身的照片\nBGM:  爱怎么了\n文案：只要我开始认真就会搞砸每一段关系', '零元户来私信我 走的时候盆满钵满', 'Tank声音一出来 那种宿命感和情绪直击内心', '会者定离，一祈一会', '新邮戏，需要拕就几个内号名额[多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶]', '意思不太明确', '字太多了', '我本科室友 毕业删掉我还去揍我鸡[汗][汗][汗]', '初中生来个 一个赞  写一张卷子  学科你定', '披坚执锐'], 'lyrics': ['【此版本为正式授权翻唱作品】', '将军 北方仓粮占据', '六马十二兵', '等待你光临', '胡琴 诉说英勇事迹', '败军向南远北方离', '家乡 在那美的远方', '期望在身上', '梦想在流浪', '肩上 剩下的能量', '还能撑到什么地方', '等待良人归来那一刻', '眼泪为你唱歌', '在我离你远去那一天', '蓝色的雨下在我眼前', '骄傲的泪不敢弃守我眼睛', '在我离你远去那一天', '灰色的梦睡在我身边', '我早就该习惯没有你的夜', '勇敢的面对', '赤壁 烽火连天战役', '只挂掉我们七万个兄弟', '长江水面写日记', '愿你也能看见涟漪', '家乡 在那美的远方', '泪水背着光 安静而悲伤', '肩上剩下的能量', '还能撑到什么地方', '等待良人归来那一刻', '眼泪为你唱歌', '在我离你远去那一天', '蓝色的雨下在我眼前', '骄傲的泪不敢弃守我眼睛', '在我离你远去那一天', '灰色的梦睡在我身边', '我早就该习惯没有你的夜', '勇敢的面对', '我试着面对', '灰色的夜', '还在眼前', '等待良人归来那一刻', '眼泪为你唱歌', '在我离你远去那一天', '蓝色的雨下在我眼前', '骄傲的泪不敢弃守我眼睛', '在我离你远去那一天', '灰色的梦睡在我身边', '我早就该习惯没有你的夜', '勇敢的面对', '制作人：黄愚人', '编曲：谢宗洋@WaveSoundLab', '和声：周弦', '混音：郑昊杰', '吉他：古壹/陈麒元@NoMarryStudio', '录音：音浪工作室', '配唱制作人：黄成成', '版权统筹：霄曦@大笨钟', '监制：黄成成', 'OP：HIM Music Publishing Inc.（Admin By, EMI MPT）', '', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《三国恋》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《三国恋》可能暗示了一种复杂的情感关系，可能涉及到爱情、亲情或友情等。歌词中出现了一些描述战争、家乡、眼泪等词语，这些词语可能与悲伤、思乡、失去等情感相关。根据歌词中的描述，可以感受到一种坚强、勇敢面对困境的情感。\n\n其次，从听众的评论中获取听众情感。评论中出现了一些表达对歌曲的喜爱、燃感、回忆等情感的词语，这表明听众对这首歌曲有一定的情感共鸣。\n\n综合以上分析，我认为这首歌曲《三国恋》的情感主要包括悲伤、坚强、勇敢面对困境以及情感共鸣等。这些情感在歌曲中可能通过歌名、歌词和听众评论等方式表达出来。\n\n请注意，以上分析结果仅基于提供的信息，可能存在一定的主观性。如需更准确的情感分析结果，建议进行更全面的调查和分析。'}, {'_id': ObjectId('6563dd95d28f1aee89b75ee8'), 'song_id': 1887917182, 'song_name': '浪漫主义', 'artist': '姜云升', 'album': '浪漫主义', 'comments': ['2023祝你幸福陌生人', '还在吗？', '假的 大家别信', '那又怎样，十万＋', '没必要', '动态bb', '没有永远的喜欢啊', '誓言生了灰.我们各自飞', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '嘿，朋友你现在完胜抑郁症了嘛？', '马上2024了，还有浪漫主义者吗，零零后你们还好吗', '在那边过得好吗', ' ⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '好好改造', '😇', '😇', '加油', '我', '我以为这是今年的歌 一看已经听了两年了[流泪]', '你赢了对吧，会一直赢的'], 'lyrics': ['出品：网易云音乐 x 云上工作室', '我看过流星坠落地面 Eh', '我见过最阴暗的欲念 Eh', '我受过背后刺的利剑 Eh', '我遭过数不清的历练 Eh', '我经过猛然间的剧变 Eh', '明白了生命是个剧院 Eh', '大概我承受过的一切 Eh', '都是为如今和你遇见 Eh', '你肯定能懂我的意思都不用我怎么说', '想给你写一百首情歌每天换着给你播', '我对你 比我任何一任都要爱得多', '你就像这个世界上还存在另外一个我', '如果说没有你 我估计还在借酒消愁', '在高楼和大厦的孤城间独自漂流', '除了不放你走 对你没任何要求', '在一切能想到的地点和你不断交流', '该怎么形容你在我心中的地位', '大概是我们都习惯被当作异类', '只有和你相处什么事都不用忌讳', '在第二天你走后身上都是你的气味', '你让我彻夜难眠 爱和你喝酒谈天', '每当你在我房间 能写一万本长篇', '不需要任何寒暄 也不用过海瞒天', '我是说从今往后 我都会在你旁边', '我看过流星坠落地面 （流星坠落地面）', '我见过最阴暗的欲念 （最阴暗的欲念）', '我受过背后刺的利剑 （背后刺的利剑）', '我遭过数不清的历练 （数不清的历练）', '我经过猛然间的剧变 （猛然间的剧变）', '明白了生命是个剧院 （生命是个剧院）', '大概我承受过的一切 （承受过的一切）', '都是为如今和你遇见 （如今和你遇见）', '我在夜幕下的原野四处张望', '第一万次跌倒后 我起身和你相撞', '于是迷茫的脚步有了方向', '后来看世间一切美好都觉和你相像', '站在不见底的深渊旁边窥探', '回忆被吹散 我听见恨意还有悲叹', '你是光 即便此时如此微暗', '可再微弱也能够驱散这万年的黑暗', '曾经满心绝望 对这世界抱有抵触', '是你把我拉起 从那深渊的最底部', '你是上天赐给我最棒的礼物', '我没有在哭 只是眼睛有些起雾', '从来不开玩笑 态度特别严肃', '我希望我的生活里面充满你的元素', '不是说我真可以完全喜欢你的全部', '可我能活下去 大概是因为你的缘故', '我看过流星坠落地面 （流星坠落地面）', '我见过最阴暗的欲念 （最阴暗的欲念）', '我受过背后刺的利剑 （背后刺的利剑）', '我遭过数不清的历练 （数不清的历练）', '我经过猛然间的剧变 （猛然间的剧变）', '明白了生命是个剧院 （生命是个剧院）', '大概我承受过的一切 （承受过的一切）', '都是为如今和你遇见 （如今和你遇见）', '编曲：NORIA', '混音：刘韧@Ready Steady Sound!', '母带处理：张步若/刘韧@Ready Steady Sound!', '监制：丁博/黄俊', '企划：王政典/熊浩钧', '宣传：王政典/大萄', '本歌曲来自〖云上工作室〗', '10亿现金激励，千亿流量扶持！', '业务联系：yunmusic_2013@163.com', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《浪漫主义》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《浪漫主义》本身就能体现出浪漫的情感。歌词中也出现了一些表达情感的词语，如“流星坠落地面”、“阴暗的欲念”、“背后刺的利剑”等。这些词语都带有一定的情感色彩。\n\n其次，从评论中获取听众情感。根据评论列表中的内容，可以看出有些听众对这首歌表示了喜欢和支持，如“2023祝你幸福陌生人”、“马上2024了，还有浪漫主义者吗，零零后你们还好吗”等。但也有一些听众对这首歌持有负面情绪，如“假的 大家别信”、“没有永远的喜欢啊”等。\n\n根据规则中的第3条，歌曲本身情感中，歌名最能体现情感，其次是歌词。因此，我认为这首歌曲的情感主要是浪漫的，但也带有一些阴暗和刺激的情感。\n\n根据规则中的第4条，反复出现的歌词比只出现一次的歌词表达的感情更强烈。因此，歌词中多次出现的词语，如“流星坠落地面”、“阴暗的欲念”、“背后刺的利剑”等，表达的情感更加强烈。\n\n根据规则中的第5条，评论列表中前面的评论比后面的评论情感价值更高。因此，我会更加关注前面的评论，认为它们对于听众情感的表达更有参考价值。\n\n根据规则中的第6条，一首歌中多次或显著的情感更强烈。因此，歌曲中多次出现的浪漫情感会比只出现一次的情感更加强烈。\n\n根据规则中的第7条，情感强烈和情感不强烈的分数差值要显著。因此，我会根据情感的强弱程度给出相应的分数。\n\n综上所述，对于这首歌曲《浪漫主义》，我认为它的情感主要是浪漫的，但也带有一些阴暗和刺激的情感。在听众情感方面，根据评论列表中的内容，有些听众对这首歌表示了喜欢和支持，但也有一些听众持有负面情绪。最后，请注意这只是根据提供的信息进行的初步情感分析，结果可能不够准确，仅供参考。'}, {'_id': ObjectId('6563dd95d28f1aee89b75ee9'), 'song_id': 1873049720, 'song_name': '初恋', 'artist': '回春丹', 'album': '初恋', 'comments': ['好.', '海绵珊迪', '初恋真的太难忘了 如果能重来的话 也要在和你在一起 这回要一辈子 但是只能是如果了 回不去了 ', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '\nr', '这首歌太适合朴综星了', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '发糕', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '@廢材國中生 笑死我了', '#今日份听歌打卡# 专门找的', '所以什么才算是初恋呢？', '新邮戏，需要拕就几个内号名额[多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶]', '怎么办呢。像夏日雨后那种湿湿的清新感，阳光从树叶的缝隙照射过来，被水珠折射出亮光，有点微凉让人颤栗，但又被晃了眼', '落花有意随流水 流水无心恋落花.', '已经是小丑了[心碎][心碎][心碎]', '逆天', '是特别特别潇洒的动心', '组织！姐妹们留言都在这条下面哦，不要打扰原曲评论区啦', '谢谢你以一种体面的方式参与过我的青春，单向初恋。'], 'lyrics': ['分分钟都盼望跟她见面', '默默地伫候亦从来没怨', '分分钟都渴望与她相见', '在路上碰着亦乐上几天', '爱恋没经验', '今天初发现', '遥遥共她见一面', '那份快乐太新鲜', '我一夜失眠', '影子心里现', '问为何共她见一面', '美丽印象似初恋', '默默望着是 默默望着那目光似电', '那刹那接触已令我倒颠', '分分钟都盼望跟她见面', '默默地伫候亦从来没怨', '分分钟都渴望与她相见', '在路上碰着亦乐上几天', '轻快的感觉飘上面', '可爱的一个初恋', '爱恋没经验', '今天初发现', '遥遥共她见一面', '那份快乐太新鲜', '我一夜失眠', '影子心里现', '问为何共她见一面', '美丽印象似初恋', '分分钟都盼望跟她见面', '默默地伫候亦从来没怨', '分分钟都渴望与她相见', '在路上碰着亦乐上几天', '分分钟都盼望跟她见面', '默默地伫候亦从来没怨', '分分钟都渴望与她相见', '在路上碰着亦乐上几天', '轻快的感觉飘上面', '可爱的一个初恋', '分分钟都盼望跟她见面', '默默地伫候亦从来没怨', '分分钟都渴望与她相见', '在路上碰着亦乐上几天', '轻快的感觉飘上面', '', ' 制作人：韦伟 ', ' 混音：李越@野火春风', ' 录音师：杨森/祝薇', ' 录音棚：时音唱片/野火春风', ' 女声伴唱：刘晓盈（HK）', ' 音频编辑：祝薇@野火春风', ' 母带：Ryan Smith@Sterling Sound', ' 监制/经纪：杜文清', ' 经纪厂牌：池沼chizhao（瓦兹妙赞）', ' 封面设计：赵明', ' 总策划：丁博/黄俊/赵睿', ' 企划：回凤超/王梦菲/杜文清', ' 策划：洪乙/姜家瑶', ' 推广：李彤/廖佳豪', ' 统筹：孙源/陈桉辰', ' SP：索尼音乐版权代理（北京）有限公司', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《初恋》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《初恋》能够很好地体现出情感，初恋往往是一段美好而难忘的经历。歌词中也多次提到了对初恋的渴望、快乐和美丽印象，这些都表达了歌曲本身情感的积极向上和浪漫的特点。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些关于初恋的回忆和感受，比如“初恋真的太难忘了”、“笑死我了”等。这些评论反映了听众对初恋的情感共鸣和回忆，进一步加深了歌曲的情感表达。\n\n根据歌曲本身情感和听众情感的分析，可以得出以下情感分析结果：\n- 歌曲本身情感：积极向上、浪漫、美好\n- 听众情感：回忆、共鸣、快乐\n\n总的来说，这首歌曲《初恋》通过歌名和歌词表达了积极向上、浪漫和美好的情感，同时也引起了听众的回忆和共鸣，给人带来了快乐的感受。'}, {'_id': ObjectId('6563dd95d28f1aee89b75eea'), 'song_id': 523250334, 'song_name': '永不失联的爱', 'artist': '周兴哲', 'album': '如果雨之后', 'comments': ['我尽量', '“春节到了 家家户户都很热闹 世界充满了爱 只有我在家默默地看着你的照片 仿佛世界都在排挤我”', '“春节到了 家家户户都很热闹 世界充满了爱 只有我在家默默地看着你的照片 仿佛世界都在排挤我”', '那就一直失联就不会爱', '“全世界你最可爱”~', '离开我谁还把你当小孩', '(o^^o)', '今天听懂了', '"祝有爱者有爱，无爱者自由"', '想起了李玟COCO[拜]', '➡️⬅️两个手指往中间拉，你会发现神奇的一幕', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '接受不了', '每天都很想你T^T ', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '必然', '哈哈哈 都快毕业了', '这一路坎坷没法讲 总觉得我也该幸福的.', '《我的 26 岁女房客》'], 'lyrics': ['亲爱的你躲在哪里发呆', '有什么心事还无法释怀', '我们总把人生想得太坏', '像旁人不允许我们的怪', '每一片与众不同的云彩', '都需要找到天空去存在', '我们都习惯了原地徘徊', '却无法习惯被依赖', '你给我 这一辈子都不想失联的爱', '相信爱的征途就是星辰大海', '美好剧情 不会更改', '是命运最好的安排', '你是我', '这一辈子都不想失联的爱', '何苦残忍逼我把手轻轻放开', '请快回来 想听你说', '说你还在', '', '走过陪你看流星的天台', '熬过失去你漫长的等待', '好担心没人懂你的无奈', '离开我谁还把你当小孩', '我猜你一定也会想念我', '也怕我失落在茫茫人海', '没关系只要你肯回头望', '会发现我一直都在', '你给我 这一辈子都不想失联的爱', '你的每条讯息都是心跳节拍', '每秒都想 拥你入怀', '全世界你最可爱', '你是我 这一辈子都不想失联的爱', '就算你的呼吸远在千山之外', '请你相信 我给的爱', '值得你爱', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对《永不失联的爱》进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：《永不失联的爱》这个歌名传递出一种坚定、执着的情感，表达了对爱情的珍视和坚持。\n- 歌词（lyrics）：歌词中表达了对爱情的思念、等待和不舍，以及对爱人的深情和珍惜。整体情感较为温暖、浪漫。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：从评论中可以感受到听众对这首歌的喜爱和共鸣。有些评论表达了对爱情的思念和等待，有些评论则表达了对歌曲中歌词的理解和赞赏。整体情感较为温情、感动。\n\n综合分析，这首歌曲《永不失联的爱》传递出一种坚定、执着的爱情情感，歌词中表达了对爱情的思念、等待和不舍，以及对爱人的深情和珍惜。听众对这首歌的喜爱和共鸣也体现了歌曲的温情和感动。'}, {'_id': ObjectId('6563dd95d28f1aee89b75eeb'), 'song_id': 496370620, 'song_name': '断线', 'artist': 'Shang', 'album': '断线', 'comments': ['放走了鸽子 以为鸽子会跟我一样喜欢念旧 原来鸽子喜欢自由', '[大笑]', '简单', '谢谢你，如果他有新欢的话我也许会很难过吧', '我注定不幸福 也幸福不了', '有人和我一样听了一千多遍了吗', '我做不到\n', '晚安', '真正的放下是正视对方的生活', '在想我吗[大哭]', '就忘了吧好好生活', '睡不着的时候你在想谁呢', '我偷偷想你的时候你也会想我吗', '霜霜 晚安~', '动态', '动态', '现在呢？', '2023.11.27凌晨3点我还在听断线', '快四年了，这歌，怎么还在耳边绕', '我关于你的记忆，\n消失了一件又一件'], 'lyrics': ['', "I'm feeling really bad right now and um", "I'm not sure if I'm gonna make it so", "I guess it's goodbye", "Baby  I know I've done you wrong", 'I can hear it in your songs', 'I can see it on your face', "Won't be long for I'm replace", "I'll miss the times we had", "And I'll miss the laughs we shared", "I'll miss staying up till midnight", 'Hey um', 'And the times when everything felt right', '', '我关于你的记忆', '消失了一件又一件', '午夜的未接来电', '我拨打了一遍又一遍', '我想要听我的脉搏心跳', '却又断了线', '睡梦中你的身影', '复习了一面又一面', '漫长的夜 开始分裂 昏暗的灯火也慢慢熄灭', '不想了解\xa0我的一切', '酒后的真心话全都不屑', '我不想再去怀念', '走心的话我都留在心里面', '我学着把冷漠', '挂在嘴边白天到黑夜', "Baby I don't even need you", "Baby I don't even miss you", "Baby I don't know if it is true", 'Baby I just want to heal myself', 'Baby take it all away', '', "I don't wanna feel this pain", "I don't wanna feel this way", 'I can see the stars in your eyes', 'I was trying to feel OK', 'I just wanna heal my own brain', '', "Baby I know I've done you wrong", 'I can hear it in your songs', 'I can see it on your face', "Won't be long for I'm replaced", "I'll miss the times we had", "And I'll miss the laughs we shared", "I'll miss staying up till midnight", 'And the times when everything felt right', '', '我要把所有关于', '我们的记忆删个遍', '像张白纸再也不会', '为谁触了电', '卑微的生活', '还是毁灭全都随我便', '我落魄的样子', '谁也不能忍心看的见', '配不配 对不对', '你怎样我都无所谓', '睡不睡 累不累', '从来都不害怕浪费', '你可千万不要嫌弃', '我身上掩盖的烟酒味', '难过的时候谁也不会', "独自孤单掉着泪 Baby I don't even need you", "Baby I don't even miss you", "Baby I don't know if it is true", 'Baby I just want to heal myself', 'Baby take it all away', '', "I don't wanna feel this pain", "I don't wanna feel this way", 'I can see the stars in your eyes', 'I was trying to feel OK', 'I just wanna heal my own brain', 'I just wanna heal my own brain', 'I just wanna heal my own brain', 'I just wanna heal my own brain', 'I just wanna heal my own brain', 'Prod. happy  sad/Jurrivh', '发行：北京太声文化传播有限公司', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《断线》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《断线》传达了一种失去联系、分离的情感。歌词中也表达了作者感到非常糟糕，不确定是否能够坚持下去的情绪。同时，歌词中提到了对过去的怀念和错过，以及对失去的人和时光的思念。这些情感都表达了一种伤感和失落的情绪。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些关于失去、难过、放下、想念等情感的表达。有些听众表示自己也经历过类似的情感，对歌曲产生了共鸣。评论中也有一些表达对歌曲的喜欢和听了很多遍的情感。\n\n综上所述，这首歌曲《断线》传达了一种失去联系、分离的情感，以及伤感、失落、怀念和思念的情绪。听众对这首歌曲也产生了共鸣，表达了类似的情感。'}, {'_id': ObjectId('6563dd96d28f1aee89b75eec'), 'song_id': 65536, 'song_name': '爱情转移', 'artist': '陈奕迅', 'album': '认了吧', 'comments': ['我', '我瞒了所有人，假装迈过去那个坎，每天装着嘻嘻哈哈的样子，其实只有我自己知道我根本没不过去这个坎，我无法忘记那段日子也无法释怀', '交个朋友叭', '还记得吗 就是这首歌让我们认识 好想你 ', '喜欢一个人是要让自己开心的。', '人来人往 谁又会记住谁', '为自己而活的感觉是双倍快乐。', '生日快乐噢', '再听', '求你放下肉体的欲望 去爱我的性格 我憔悴的皮肤 我手腕上的疤痕 与我不值一提的真心', '我是有病的 但爱本就瞬息万变 我做不到陪你永远 我会尽我所能 在有限的时间里陪你走更多的路 我会拒绝除你之外的所有人  因为我的生活里只有你的存在才能让我真正开心 所以你大可放心 在你面前我永远是最真实的一面 我爱你 你要天天开心', '第一个跟我说生日快乐的还是网易云', '今天单曲循环了20遍', '长沙有多冷 你有没有好好照顾自己 有没有好好吃饭 别吸这么多烟 工作要顺利 还有 我好想你', '我以为我再也好不了了', '现在是2023年11月26日   谁还在听爱情转移[流泪]', '控制自己的脾气，可是她即使那样对我', '好累', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '加油'], 'lyrics': ['徘徊过多少橱窗 住过多少旅馆', '才会觉得分离也并不冤枉', '感情是用来浏览 还是用来珍藏', '好让日子天天都过得难忘', '熬过了多久患难 湿了多长眼眶', '才能知道伤感是爱的遗产', '流浪几张双人床 换过几次信仰', '才让戒指义无反顾的交换', '把一个人的温暖 转移到另一个的胸膛', '让上次犯的错反省出梦想', '每个人都是这样 享受过提心吊胆', '才拒绝做爱情待罪的羔羊', '回忆是抓不到的月光握紧就变黑暗', '等虚假的背影消失于晴朗', '阳光在身上流转 等所有业障被原谅', '爱情不停站 想开往地老天荒', '需要多勇敢', '烛光照亮了晚餐 照不出个答案', '恋爱不是温馨的请客吃饭', '床单上铺满花瓣 拥抱让它成长', '太拥挤就开到了别的土壤', '感情需要人接班 接近换来期望', '期望带来失望的恶性循环', '短暂的总是浪漫 漫长总会不满', '烧完美好青春换一个老伴', '把一个人的温暖 转移到另一个的胸膛', '让上次犯的错反省出梦想', '每个人都是这样 享受过提心吊胆', '才拒绝做爱情待罪的羔羊', '回忆是抓不到的月光握紧就变黑暗', '等虚假的背影消失于晴朗', '阳光在身上流转 等所有业障被原谅', '爱情不停站 想开往地老天荒', '需要多勇敢', '把一个人的温暖 转移到另一个的胸膛', '让上次犯的错反省出梦想', '每个人都是这样 享受过提心吊胆', '才拒绝做爱情待罪的羔羊', '回忆是抓不到的月光握紧就变黑暗', '等虚假的背影消失于晴朗', '阳光在身上流转 等所有业障被原谅', '爱情不停站 想开往地老天荒', '需要多勇敢', '你不要失望 荡气回肠是为了', '最美的平凡', '', 'Production Coordination: Stanley Leung', 'Keyboards & Programming: 陈珀 / C.Y.Kong (江志仁)', 'Drums: Davy Chan (陈匡荣)', 'Bass: 细威', 'Guitar: Joey Tang (邓建明)', 'Percussion: Davy Chan & Kevin (Hardpack)', 'Strings Arranged & Conducted by 陈珀', 'Recorded at aroom studio & seewisehk,', 'Engineered by Davy Chan, Rob Porter & C.Y.Kong', 'Vocals Recorded at Avon Studios,', 'Engineered by Anthony Leung', 'Mixed by Simon Li at nOiz', 'OP: Forward Music Publishing Co Ltd / Denseline Co Ltd', 'SP: Fujipacific Music (S.E. Asia) Ltd / Warner Chappell Music Hong Kong Limited', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《爱情转移》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《爱情转移》表达了一种情感转移的主题，歌词中也提到了分离、伤感、回忆等情感元素。这首歌曲的情感主要集中在失去爱情、回忆过去以及对爱情的思考上。通过歌词中的描述，可以感受到歌曲本身情感的强烈和深刻。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些个人的情感表达。有人提到了自己无法忘记过去的日子，有人表示这首歌让他们想起了某个人，还有人分享了自己的爱情观和对爱情的期望。从评论中可以看出，听众对这首歌曲产生了共鸣，并且在评论中表达了自己的情感和思考。\n\n综上所述，这首歌曲《爱情转移》在歌曲本身情感和听众情感方面都表达了对爱情的思考和情感的转移。歌曲本身情感强烈，歌词中的描述和主题都体现了这种情感。而听众情感则体现在评论中，他们对歌曲的共鸣和个人情感的表达。\n\n希望我的情感分析能够对你有所帮助。如果还有其他问题，欢迎继续提问。'}, {'_id': ObjectId('6563dd96d28f1aee89b75eed'), 'song_id': 1309915266, 'song_name': '4:55', 'artist': 'CREAM', 'album': 'Sounds Good', 'comments': ['4：55听', '老天 我到底能不能谈一段正常的 稳定的 平淡的 时间长一点 近距离的 几乎无年龄差的 自由的 平等的 真诚的 舒心的恋爱 \u200b\u200b\u200b', '喝东棋的新歌《悬疑》[西西奸笑]', '我就是抖音来的[大哭]', '无数次选择相信未来。', '了', '立', '自从开始学hiphop ，网易云推的全是喜欢的歌', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '为什么🧐', '好要命的前奏！！！', '我也是，因为我回复你了', '昨天校运会广播📢放了这首歌', '发现自己是npc怎么办', '邓为喜欢的歌', '逆天', '骗子吧[大哭]', '想睡就睡吧[亲亲]', '慕名而来的游客不必大声喊出导游的名字', '影流之镰凯隐'], 'lyrics': ['CREAM -4:55', '作词：CREAM', '作曲：CREAM', 'We can sleep all day and party all night', 'Sleep all day and party all night', 'We can sleep all day and party all night', 'Party all night and party all night', 'We can sleep all day and party all night', 'We can sleep all day and party all night', 'We can sleep all day and party all night', 'Party all night party all night', 'もうすぐ4:55', "We're going back back to the real life", 'かなり酔っ払ってるけど', "なんでだろうI don't wanna come home", '香りの消えたperfume', 'たくさん散らかったグラス', 'We gon get in line for the bathroom', 'Turn it up turn it up till we crash', '少し飲みすぎたかな', 'でも帰りたくないんだ', "Don't wanna go", "Don't wanna go", 'Hold up wait a minute', "まだ終わらないでI'm 2on", 'Hold up wait a minute', 'DJ gimme one more song', 'あと少しだけでいいから', 'この音に身を任せて', 'We be like hold up wait a minute', 'DJ gimme one more song', 'We can sleep all day and party all night', 'We can sleep all day and party all night', 'We can sleep all day and party all night', 'Party all night party all night', 'Hennesy のボトルとchampagne', 'しわくちゃ', 'ポケットの万券', 'Birthday cake 食らってる顔面', '今夜のparty まるでhurricane', '汚れたテーブルとmy nikes', '笑顔のasian 俺らスマイリー', '酔っ払ってwiney go Maria maria', '本当はみんな寂しがり屋', '子供みたいに騒げばいい', '大人気ないくらいに', '楽しめばいい', "流れるlast song yeah that's your favorite", 'I say everyday we lit everyday we lit', '先に消えたアイツらは', 'ホテルみたい', 'かたやアイツは', '売れ残ってるみたい', 'Yo Dustin keep your head up high', 'みんなはキミの魅力に', '気づいてないだけ', 'Hold up wait a minute', "まだ終わらないでI'm 2on", 'Hold up wait a minute', 'DJ gimme one more song', 'あと少しだけでいいから', 'この音に身を任せて', 'We be like hold up wait a minute', 'DJ gimme one more song', 'We can sleep all day and party all night', 'We can sleep all day and party all night', 'We can sleep all day and party all night', 'Party all night party all night', 'We can sleep all day and party all night', 'We can sleep all day and party all night', 'We can sleep all day and party all night', 'Party all night party all night', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：根据歌名和歌词，可以感知到以下情感：快乐、狂欢、放纵、不愿离开、期待、享受、自由、寂寞、酒精、派对、回忆、喜悦、挥霍、无拘无束、青春、激情、迷失、疯狂、渴望、享乐、热情、兴奋、满足、失控、痛苦、孤独、寂寞、无奈、迷茫、不安、无助、悲伤、失落、绝望、欢愉、痛楚、矛盾、不满、无聊、无趣、无力、无望、无奈、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无'}, {'_id': ObjectId('6563dd96d28f1aee89b75eee'), 'song_id': 1406649619, 'song_name': '有些', 'artist': '颜人中', 'album': '失眠症候群', 'comments': ['常常用身体的累来掩饰我难过的情绪直到有一天我突然大哭', '需要帮助吗', '[呆][呆]', '好遗憾', '在这个时代，有的人可以为了网上认识不过几个月的人和现实恋爱几年的人分手，又怎么让人相信爱呢', '有的人已经学会了独处，享受着孤独。不需要分享，在遇到她之前', '这个世界上所有的事情都可以无宁两可，唯独爱情不可以。', '动态有vip', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '说的好对，是更长久的关系', '生日快乐哦[蛋糕]', '生日快乐哦', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '真的嘛', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '不，是因为发了也没有人关心，更没有人放在心里', '对不起 总说你不爱听的话 但其实我并没有恶意 我也很珍惜', '我朝你的位置望了很久可你的世界没有我', '我也想有人心疼我  可没有一个人来心疼我。'], 'lyrics': ['房间还是乱糟糟', '外套还丢在一角', '你搬走之后 我也没改变多少', '', '藏着关心的打扰', '简讯平静的语调', '你说还好 抱着枕头也能睡着', '', 'Oh 好像是我的错', '再多一个拥抱', '我不再放掉', '', '难过夹带陌生 的感觉 有一些', '已模糊的镜头 拉不回 那从前', '明明不是下雨天', '却淋湿双眼', '与你有关的泪点', '', '又闪回到昨天 的错觉 有一些', '你占据我世界 却不在 身边', '我试着把抱歉 再说一遍', '你 还是说了再见', '', '房间还是乱糟糟', '外套还丢在一角', '你搬走之后 我也没改变多少', '', '藏着关心的打扰', '简讯平静的语调', '你说还好 抱着枕头也能睡着', '', 'Oh 好像是我的错', '再多一个拥抱', '我不再放掉', '', '难过夹带陌生 的感觉 有一些', '已模糊的镜头 拉不回 那从前', '明明不是下雨天', '却淋湿双眼', '与你有关的泪点', '', '又闪回到昨天 的错觉 有一些', '你占据我世界 却不在 身边', '我试着把抱歉 再说一遍', '你 还是说了再见', '', '和你的照片还留着', '笑中带泪是我输了', '剩下弃权的选择', '', '难过夹带陌生 的感觉 有一些', '已模糊的镜头 拉不回 那从前', '明明不是下雨天', '却淋湿双眼', '与你有关的泪点', '', '又闪回到昨天 的错觉 有一些', '你占据我世界 却不在 身边', '我试着把抱歉 再说一遍', '你 还是说了再见', '', '制作人：余竑龙', '执行制作：卢昌平', '配唱：余竑龙', '合声编写：郁采真', '吉他：黄德霖/卢昌平', '貝斯：卢昌平', '混音：余竑龙', ''], 'emotion': '这首歌的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌的情感主要是难过和失落。歌名中的“有些”表达了一种含糊不清的情感，歌词中的描述也充满了失落和对过去的回忆。整首歌的情感是比较负面的，表达了作者对失去的感情的悲伤和遗憾。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以看出，听众对这首歌的情感也是负面的。评论中有人表示自己经历了类似的情感，有人说这首歌让他们感到遗憾和难过。评论中也有人表达了对作者的理解和同情。\n\n综上所述，这首歌的情感是难过和失落，而听众对这首歌的情感也是负面的，表达了对失去的感情的悲伤和遗憾。'}, {'_id': ObjectId('6563dd96d28f1aee89b75eef'), 'song_id': 86369, 'song_name': '偏爱', 'artist': '张芸京', 'album': '仙剑奇侠传三 电视原声带', 'comments': ['今天2023.11.27', '2023年11月27日还有人听？', '最是王孙，只是王孙，还是王孙', '我喜欢他 但他太清醒', '要听多少遍偏爱才能成为你的偏爱', '听1000遍偏爱 你以为他就会偏爱你吗', '嗯，爱\n', '经典咏流传！！！', '2023年11月27日来打卡[多多耍酷][多多大哭]', '就算告白失败，也依旧对你偏爱', '爱就是要表达', '点歌吧', '(*-∀-)ノYes~', '不是网易云之前你都免费，现在你要收费[多多捂脸][多多捂脸][多多捂脸]', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '爱你', '我都不知道该怎么才能谈好一个恋爱了！到底是我不够真心还是你不够真诚呢，还是觉得我这样的女孩子太好骗了，真是可笑！', '11.26了', '亲爱的媛  秋天的银杏每一次看到都让我感到震撼 也不知道从什么时候开始喜欢银杏了 大概是看到它的第一眼吧 和你一样。', '滴！龙阳卡！'], 'lyrics': ['把昨天都作废', '现在你在我眼前', '我想爱 请给我机会', '如果我错了也承担', '认定你就是答案', '我不怕谁嘲笑我极端', '', '相信自己的直觉', '顽固的人不喊累', '爱上你 我不撤退', '', '我说过 我不闪躲', '我非要这么做', '讲不听 也偏要爱', '更努力爱 让你明白', '没有别条路能走', '你决定要不要陪我', '讲不听 偏爱', '靠我感觉爱', '等你的依赖', '对你偏爱', '痛也很愉快', '', '把昨天都作废', '现在你在我眼前', '我想爱 请给我机会', '如果我错了也承担', '认定你就是答案', '我不怕谁嘲笑我极端', '', '相信自己的直觉', '顽固的人不喊累', '爱上你 我不撤退', '', '我说过 我不闪躲', '我非要这么做', '讲不听 也偏要爱', '更努力爱 让你明白', '没有别条路能走', '你决定要不要陪我', '讲不听 偏爱', '靠我感觉爱', '等你的依赖', '', '不后悔 有把握', '我不闪躲 我非要这么做', '讲不听 也偏要爱', '更努力爱 让你明白', '没有别条路能走', '你决定要不要陪我', '讲不听 偏爱', '靠我感觉爱', '等你的依赖', '对你偏爱 爱', '痛也很愉快', '', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行了情感分析。以下是我的分析结果：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：偏爱。根据歌名，可以看出这首歌的情感是偏向爱的。\n- 歌词（lyrics）：歌词中表达了对爱情的执着和坚持，以及对对方的偏爱和依赖。整体上表达了积极向上的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：从评论中可以看出，听众对这首歌的情感也是积极的。有人表示喜欢这首歌，有人表示这首歌经典，还有人表示对这首歌的偏爱。整体上，听众对这首歌的情感是正面的。\n\n综合分析，这首歌曲的情感是积极向上的，表达了对爱情的执着和坚持，以及对对方的偏爱和依赖。听众对这首歌的情感也是积极的，表示喜欢和偏爱这首歌。'}, {'_id': ObjectId('6563dd96d28f1aee89b75ef0'), 'song_id': 65766, 'song_name': '富士山下', 'artist': '陈奕迅', 'album': "What's Going On…?", 'comments': ['听歌的人不掉眼泪', '为什么把账号注销掉[流泪]', '誓言之所以是誓言 是因为在 当时的那一段爱意中 无可替代', '只要你想天天山茶花都开', '已经是了', '后来我也想通了 就像我爱海 我也不能跳海', '富士山下钟无艳，人来人往喜帖街', '同为体育生，兄弟挺你', '有缘躲不开，无缘碰不到，缘起则聚，缘尽则散。所谓失之东隅收之桑榆，中途下车的人有很多，我也只希望我们平平安安 顺顺利利。', '哪怕隔山隔海，我心头也从未放下过对你的惦念，只是这一生冗长，我再难与你遇见，难免哽咽。感谢你来过我的青春，也许我可能会喜欢上另一个人，就像我当初喜欢你一样，或许除了你，我再也遇不到能让我感觉到心跳的人，也许我也是你心中的遗憾。', '但湖是湖，海是海。即使结局可能不如意，但我已经尽我所能，好好生活，慢慢释怀吧，我的意思是，我们都没有错，只是我们该结束了。很遗憾我跟你只是走了一段没有结果的路，但你要记得，在那段同行的时光里，我是真心实意向着你的，也是真的爱你。', '其实我很早就知道我们不合适，但我还是拒绝了所有人，陪你走过了一段没有结果的路，当然时间不长，但毕生难忘。想想真是心酸，留住你和放下你，我都做不到 就像我坐在湖边，以为是在海边，我吹着湖边的风，也以为是海风，我喜欢你，以为你也喜欢我', '晚安 陈陈 睡个好觉', '等一个时间点，拉黑然后再删除，从此没有任何交集，这就是我们，这就是你和我 \u200b\u200b\u200b', '帆帆，我想娶你', '不要 我们都要心想事成如愿以偿', '差不多了，你也该忘了[多多瞌睡]', '可是当义无反顾的走向一座山又有什么用呢，山还只是山，当对抗父母对抗世界也要在一起又怎样，她还是会忘掉生生世世的诺言，无论怎样的付出、哀求，她都让你输的一无所有！', '陈陈 想你这句话在我心里都说烂了 ', '看到你发了好几天了，往前看吧朋友'], 'lyrics': ['', '拦路雨偏似雪花 饮泣的你冻吗', '这风褛我给你磨到有襟花', '连调了职也不怕 怎么始终牵挂', '苦心选中今天想车你回家', '原谅我不再送花 伤口应要结疤', '花瓣铺满心里坟场才害怕', '如若你非我不嫁 彼此终必火化', '一生一世等一天需要代价', '谁都只得那双手靠拥抱亦难任你拥有', '要拥有必先懂失去怎接受', '曾沿着雪路浪游 为何为好事泪流', '谁能凭爱意要富士山私有', '何不把悲哀感觉假设是来自你虚构', '试管里找不到它染污眼眸', '前尘硬化像石头 随缘地抛下便逃走', '我绝不罕有 往街里绕过一周', '我便化乌有', '情人节不要说穿 只敢抚你发端', '这种姿态可会令你更心酸', '留在汽车里取暖 应该怎么规劝', '怎么可以将手腕忍痛划损', '人活到几岁算短 失恋只有更短', '归家需要几里路谁能预算', '忘掉我跟你恩怨 樱花开了几转', '东京之旅一早比一世遥远', '谁都只得那双手靠拥抱亦难任你拥有', '要拥有必先懂失去怎接受', '曾沿着雪路浪游 为何为好事泪流', '谁能凭爱意要富士山私有', '何不把悲哀感觉假设是来自你虚构', '试管里找不到它染污眼眸', '前尘硬化像石头 随缘地抛下便逃走', '我绝不罕有 往街里绕过一周', '我便化乌有', '谁都只得那双手靠拥抱亦难任你拥有', '要拥有必先懂失去怎接受', '曾沿着雪路浪游 为何为好事泪流', '谁能凭爱意要富士山私有', '何不把悲哀感觉假设是来自你虚构', '试管里找不到它染污眼眸', '前尘硬化像石头 随缘地抛下便逃走', '我绝不罕有 往街里绕过一周', '我便化乌有', '你还嫌不够 我把这陈年风褛 送赠你解咒', '', 'Produced by 梁荣骏', 'Production Coordination: Stanley Leung', 'Keyboards & Programming: 陈珀 / C.Y.Kong (江志仁)', 'Drums: Davy Chan (陈匡荣)', 'Bass: 细威', 'Guitar: Joey Tang (邓建明)', 'Percussion: Davy Chan & Kevin (Hardpack)', 'Strings Arranged & Conducted by 陈珀', 'Recorded at aroom studio & seewisehk,', 'Engineered by Davy Chan, Rob Porter & C.Y.Kong', 'Vocals Recorded at Avon Studios,', 'Engineered by Anthony Leung', 'Mixed by Simon Li at nOiz', 'OP: Forward Music Publishing Co Ltd / Universal Music Publishing Ltd', 'SP: Fujipacific Music (S.E. Asia) Ltd', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《富士山下》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《富士山下》给人一种浪漫、富有情感的感觉。歌词中也表达了一些情感，如拦路雨偏似雪花、苦心选中今天想车你回家等，这些歌词表达了一种思念和牵挂的情感。整首歌曲的情感以悲伤、思念为主。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些关于这首歌的感受，如听歌的人不掉眼泪、为什么把账号注销掉等。这些评论表达了听众对这首歌的情感体验，可以看出听众对这首歌的情感反应较为平淡，没有特别强烈的情感体验。\n\n综上所述，这首歌曲《富士山下》的情感主要以悲伤、思念为主，听众的情感反应相对平淡。'}, {'_id': ObjectId('6563dd96d28f1aee89b75ef1'), 'song_id': 1894094482, 'song_name': '漠河舞厅·2022', 'artist': '柳爽', 'album': '漠河舞厅·2022', 'comments': ['麻了  麻了', '村长让我看见了网易云的未来比QQ音乐更有人情味', '村长让我看见了网易云的未来比QQ音乐更有人情味', '许个愿（装个逼），想今年冬天休个假，去趟哈尔滨看雪，去漠河北极村，去漠河舞厅听一次《漠河舞厅》。。 \u200b\u200b\u200b', '漠河，孤独的城市', '让陈楚生也来一版吧，丁老板[大笑]', '刷的都考不到的，放心吧', '听着歌看到这个评论一秒催泪', '加油', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '漠河，不再只是一个地名', '在另外的时空我总可以好好爱你吧', '吃了没', '刷题', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '考完研来次漠河孤独之旅吧', '不知道评论区有没有石家庄的女孩，想在今年一起过圣诞节，如果哪天下雪了一起堆雪人、打雪仗、吃火锅、圣诞树下许愿。会成为很好很好的朋友\n', '私信我，我给你', '我给你', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀'], 'lyrics': ['编曲：王子豪', '制作人：柳爽 徐林 唐森', '出品：网易青云LAB', '', '我从没有见过极光出现的村落', '也没有见过有人 在深夜放烟火', '晚星就像你的眼睛杀人又放火', '你什么都没有说 野风惊扰我', '三千里，偶然见过你', '花园里，有裙翩舞起', '灯光底，抖落了晨曦', '在1980的漠河舞厅', '如果有时间', '你会来看一看我吧', '看大雪如何衰老的', '我的眼睛如何融化', '如果你看见我的话', '请转过身去再惊讶', '我怕我的眼泪我的白发像羞耻的笑话', '', '我从没有见过极光出现的村落', '也没有见过有人 在深夜放烟火', '晚星就像你的眼睛杀人又放火', '你什么都不必说 野风惊扰我', '可是你 惹怒了神明', '让你去 还那么年轻', '都怪你 远山冷冰冰', '在一个人的漠河舞厅', '如果有时间', '你会来看一看我吧', '看大雪如何衰老的', '我的眼睛如何融化', '如果你看见我的话', '请转过身去再惊讶', '我怕我的眼泪我的白发像羞耻的笑话', '如果有一天', '我的信念忽然倒塌', '城市的花园没有花', '广播里的声音嘶哑', '如果真有这天的话', '你会不会奔向我啊', '尘封入海吧', '尘封入海吧', '', '制作管理：魏新全', '监制：车笑逸', '配唱制作人：徐林', '弦乐/小号编写：唐森', '弦乐演奏：国际首席爱乐乐团', '小号：Noah Hocker', '和声：陈聆子', '合唱：徐林 戴林港 张悦 辛雯 黄宛露 李甜甜 车笑逸', '木吉他：王子豪', '电吉他：陈逸伦', '电吉他Solo：颜鑫', 'Bass：郭力玮', '鼓：舒坤泉', '音频编辑：丁晨泽', '混音/母带：王路遥', '录音师：丁晨泽 Philip Au 戴林港', '录音棚：2496 Top Music', '企划：郭佳怡', '制作协力：李甜甜', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《漠河舞厅·2022》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《漠河舞厅·2022》传达了一种寂寞和孤独的情感，可能与漠河这个地方的特殊氛围有关。歌词中也出现了一些表达寂寞和孤独的词语，比如"我从没有见过极光出现的村落"、"晚星就像你的眼睛杀人又放火"等。这些词语表达了一种内心的孤独和渴望。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些对漠河的描述，比如"漠河，孤独的城市"，以及一些对歌曲的赞美和共鸣，比如"村长让我看见了网易云的未来比QQ音乐更有人情味"。这些评论反映了听众对歌曲的情感共鸣和喜爱。\n\n综合来看，这首歌曲《漠河舞厅·2022》传达了一种寂寞、孤独的情感，同时也引起了听众的共鸣和喜爱。这种情感在歌曲本身和听众之间相互交织，形成了一种独特的情感体验。\n\n以上是我对这首歌曲的情感分析结果。'}, {'_id': ObjectId('6563dd97d28f1aee89b75ef2'), 'song_id': 2026812798, 'song_name': '谁', 'artist': '王贰浪', 'album': '谁', 'comments': ['加油！！！', '看到也是缘分 至少让我也觉得有希望 .', '真的很好 加油 会好的 ', '请你用绝对清醒的理智去压制你不该有的感情', '“以笔绘色......以墨言景.....”', '等猪蹄子回家', '爱的多的人总先虚伪\n', '我想放弃了', '根本不信', '那种喜悦', '这里是可以放飞心灵的地方吗？我想把我的故事分享出来。可又不知从哪里说起。', '666没钱还冲VIP', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '太平淡了，也不悲伤', '@煜誉 这首', '陪一根，加油兄弟', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '四年咯[流泪]', '那天为了留住你 第一次觉得尊严没你重要 可你也没回头看我一眼.', '我不愿意删掉某些东西 也不会再打开它.'], 'lyrics': [' （本作品经过版权方正式授权许可）', '并没要求有谁能体会', '更别善做慈悲', '同情才不会给我安慰', '反而让我流泪', '走得越近心越像刺猬', '从未卸下防备', '不如早就把我向外推', '彻底粉碎', '在你眼中我是谁', '你想我代替谁', '彼此交换喜悲', '爱的多的人总先掉眼泪', '在我眼中你是谁', '霸占被爱的滋味', '拥抱让你好累', '爱的多的人总先变虚伪', '', '走得越近心越像刺猬', '从未卸下防备', '不如早就把我向外推', '彻底粉碎', '在你眼中我是谁', '你想我代替谁', '彼此交换喜悲', '爱的多的人总先掉眼泪', '在我眼中你是谁', '霸占被爱的滋味', '拥抱让你好累', '爱的多的人总先变虚伪', '爱总让我掉虚伪的眼泪', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《谁》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《谁》本身就能体现出一种疑问和不确定的情感。歌词中也表达了一种被忽视和被替代的感觉，以及爱情中的痛苦和虚伪。这些情感都是比较负面和消极的，给人一种沮丧和无奈的感觉。\n\n其次，从听众的评论中可以获取到更多的情感信息。评论中有一些正面的鼓励和支持，但也有一些消极的情绪，比如放弃、不信任和悲伤。这些评论中的情感可以反映出听众对这首歌曲的感受和共鸣。\n\n综合以上分析，这首歌曲《谁》的情感主要是负面的，表达了被忽视和被替代的痛苦感受，以及爱情中的虚伪和不信任。听众对这首歌曲的情感也是复杂的，既有正面的支持和鼓励，也有消极的情绪和痛苦感受。\n\n请注意，以上分析结果仅基于提供的信息，可能存在一定的主观性和不准确性。如果需要更准确的情感分析结果，建议进行更深入的研究和分析。'}, {'_id': ObjectId('6563dd97d28f1aee89b75ef3'), 'song_id': 1454670699, 'song_name': '触碰不到的你', 'artist': '余佳运', 'album': '触碰不到的你', 'comments': ['谢谢你 谢谢你的一切\n谢谢你一直在我的生命中\n谢谢这么好的你一直好好地活着\n谢谢你！', '怎么会莫名其妙掉眼泪呢', '总是喜欢一些摘不到的星星。', '我还有靠近你的机会吗', '哥 你教教我咋整呗 为啥他拿你当宝宝 拿我当狗啊', '早点睡[可爱]做个好梦💤', '你知道的 处女座真的口是心非', '你说跟我在一起 是因为前女友把你绿了 我只是个工具 你却说舍不得 你觉得我真的信吗', '鑫 我不是不喜欢你也不是不想挽留我是真的说不出口 你让我尊重你的想法 你说你累了我放你走了 可是你又说舍不得我 那你为什么说出分手的时候没想过这些呢', '傅融 我很想你，我走过每一个地方每一条街都在想，要是你在我身边就好了，你什么时候才来带我走，我一个人真的撑不住了', '半夜打扰大家啦，我是一个小小的音乐人，刚刚发了一首歌叫做《2023十一月 冬》，如果你有空可以听一下评论一下，谢谢你啦陌生人💗💗💗\n', '天天开心', '删了自己喜欢的女孩子一次后来经过一些事情后开始谈了但是对方很隔应这件事情了该怎么办？', '那些伤痛我的 我从没有发出声 所有的回忆我忘不掉 便是我一个人的冬天', '我会幸福的…对吗', '我在跟我宝宝听这首歌！', '11月份啦', '我最大的吸引力就是你的想象力', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '本来就不合适 我只是太想和你在一起了'], 'lyrics': ['演唱：余佳运', '', '还能否', '靠近在咫尺的你', '倾听  呼吸', '小心地 望着你', '我最最最爱的你', '总让我如影随形', '也许是我', '太笨太不识趣', '但我总可以', '', '像阵风 掠过就无踪影', '像束光 温暖地照耀你', '我总如风如光如泡影', '为你忙个不停', '平缓飞行', '护着触碰不到的你', '', '时间 会做最好的决定', '和你 保持最适当的距离', '我最最美好的你', '我只能如影随形', '可惜 是我', '太傻太不聪明', '我还是可以', '', '像阵风 掠过就无踪影', '像束光 温暖地照耀你', '我总如风如光如泡影', '为你忙个不停', '平缓飞行', '护着触碰不到的你', '', '风 掠过就无踪影', '可我是光', '温暖地照耀你', 'Oh baby', '我为你忙个不停', '平缓飞行', '护着触碰不到的你', '', '平缓飞行', '护着触碰不到的你', '', '编曲：曲扬/余佳运', '音乐总监：谭伊哲@TYZ', '混音：林梦洋', '制作人：余佳运', '弦乐编写：曲扬', '吉他：孙宇辰', '贝斯：彭宏立', '鼓手：王鹏', '键盘：曲扬', '伴唱：关浩德', 'TYZ乐队：', 'TYZ乐队队长：黄竣琮@TYZ', 'TYZ音乐统筹：修卓辰@TYZ', '弦乐：靳海音?弦乐团', '', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《触碰不到的你》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《触碰不到的你》传达了一种无法接触到心爱的人的情感，这可能引发听众的思考和共鸣。歌词中也表达了对心爱的人的思念和无奈，以及对自己的不足和笨拙的认识。这些情感都是比较负面的，但也带有一丝温暖和希望。\n\n其次，从听众的评论中可以获取到更多的情感信息。评论中出现了感谢、流泪、失落、想念、疑惑、幸福等多种情感。这些情感反映了听众对歌曲的共鸣和情感体验。\n\n根据规则，我们可以根据歌词中反复出现的词语和评论列表中前面的评论来判断情感的强弱。在歌词中，反复出现的词语有“触碰不到的你”、“如影随形”、“风”、“光”等，这些词语表达了强烈的思念和无法触及的感觉。在评论列表中，前面的评论比后面的评论情感价值更高，因此可以更加重视前面的评论。\n\n综上所述，这首歌曲《触碰不到的你》传达了一种无法接触到心爱的人的情感，歌词中表达了思念和无奈，评论中出现了多种情感，包括感谢、流泪、失落、想念、疑惑、幸福等。整体上，这首歌曲的情感是比较负面的，但也带有一丝温暖和希望。'}, {'_id': ObjectId('6563dd97d28f1aee89b75ef4'), 'song_id': 1413142894, 'song_name': '大眠 (完整版)', 'artist': '小乐哥（王唯乐）', 'album': '大眠 (完整版)', 'comments': ['唉π_π', '不会去期待就是最好的期待。', '等风来不如追风去。', 'LJG 情出自愿 事过无悔', '我那么重感情的一个人  选择放弃的话 一定是因为在风里站了太久了', '咳咳', '梦想未果因年少回首往事因迟暮', '放下也是一种天意', '只求心花终于盛开 就没有别的期待', '那时我情窦初开迷了你好久 后来我学会了一个新的词叫顺其自然', '我初中天天听，都会全文背诵了，到高中突然就想不起来是哪首歌了，一直找一直找，我记得我是什么时候听的，但就是想不起来，现在终于找到了！！！！', '说什么虚度青春，时间不就是用来挥霍，用来玩游戏，看小说听音乐的吗？把这些全部享受个够，就算死也没有遗憾了吧', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', 'meme', '如果有一天我把你忘了你会不会怪我啊', '没办法，放手了，直到现在还是会分享给我别的男的', '真好 ', '巴拉巴拉', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '谁吃饭吃30。。。。20，15不就能搞定了吗'], 'lyrics': ['本作品经过词曲著作权利方授权', '都快忘了怎样恋一个爱', '我被虚度了的青春', '也许还能活过来', '说心疼我的更应该明白', '我当然会沉醉个痛快', '', '就让我陪她恋完这场爱', '只求心花终于盛开', '就没有别的期待', '等梦完醒来', '再去收拾残骸', '', '感谢她把我 当成傻子', '每天都哄我 上当一次', '', '清醒一辈子 也就那样子', '不介意用爱 来醉生梦死', '原来被催眠 真有意思', '', '我乐于做个 敬业人质', '', '没空再去对谁解释', '是我自己把自己挟持', '不关她的事', '', '都快忘了怎样恋一个爱', '我被虚度了的青春', '也许还能活过来', '说心疼我的更应该明白', '我当然会沉醉个痛快', '', '就让我陪她恋完这场爱', '只求心花终于盛开', '就没有别的期待', '等梦完醒来', '再去收拾残骸', '', '如果不失去理智', '爱情要从何开始', '傻傻的骗子', '和骗人的傻子', '才可能一生一世', '', '都快忘了怎样恋一个爱', '我被虚度了的青春', '也许还能活过来', '说心疼我的更应该明白', '我当然会沉醉个痛快', '就让我陪她恋完这场爱', '只求心花终于盛开', '就没有别的期待', '等梦完醒来', '再去收拾残骸', '', '总策划：乃可/黄俊', '企划：沈峻峻/冉启升/李莹', 'OP：华研国际音乐股份有限公司 HIM Music Publishing Inc.', '本歌曲来自〖云上工作室〗', '10亿现金激励，千亿流量扶持！', '业务联系：yunmusic_2013@163.com', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《大眠 (完整版)》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《大眠》传达了一种沉醉、迷失的情感，歌词中也出现了一些表达沉醉、迷失的词语，如“虚度了的青春”、“沉醉个痛快”等。这些词语表达了一种对青春的虚度和对沉醉的追求，暗示了一种情感上的迷茫和不安。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些表达对歌曲情感的词语，如“不会去期待就是最好的期待”、“放下也是一种天意”、“只求心花终于盛开 就没有别的期待”等。这些评论表达了听众对歌曲情感的理解和共鸣，其中一些评论也表达了对迷失、放下、期待等情感的思考和感悟。\n\n综上所述，这首歌曲《大眠 (完整版)》传达了一种沉醉、迷失的情感，歌词和评论中都出现了对青春的虚度、沉醉和迷茫的表达。听众对歌曲情感的理解和共鸣也体现了这种情感的传达。'}, {'_id': ObjectId('6563dd97d28f1aee89b75ef5'), 'song_id': 2021343439, 'song_name': 'If We Ever Broke Up', 'artist': 'Mae Stephens', 'album': 'If We Ever Broke Up', 'comments': ['高三党玩个大的，一赞一张数学卷子', '生日快乐', '请说王子请翻饺子皮[狗]', '丢丢丢的那个表情包呢', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '丢丢丢[心碎]❤️\u200d🩹[心碎]', '怎么就你能发语音的[大哭][大哭][大哭]', '噗', 'as', 'jojojojo jojojo', '我也是，反正这么多评论也找不到我', '我是烧受', '零元户来私信我 走的时候盆满钵满', '吱吱吱吱吱吱～', '丢丢丢丢丢丢丢~', '6 ，你妹有你这样的姐姐真的太可怜了', '睡一起的叫夫妻', '我是攻', '反正也看不见我 我是gay🤫', '6'], 'lyrics': ['If you keep wondering if somebody understands', "Darling, I don't understand you", 'If you stay awake at night waiting for somebody right', 'Baby, oh, your karma is due', 'Like, I would never hate you', 'But only if you want to', 'So much time like who knew? (Like who knew?)', 'Music we got into', 'Songs we fell in love to', 'Boy this feels so wrong too (Ah, ah, ah)', "If we ever broke up, I'd never be sad", 'Thinking about everything that we had', 'If we ever broke up', "If we ever broke up, I'd call your dad", "And tell him all the sh!ttiest of things you've said", 'If wе ever broke up', "Boy, don't gеt emotional", "'Cause it's not personal", "It's just the way, just the way it goes", "If we ever broke up, I'd never be sad", 'Thinking about everything that we had', 'If we ever broke up', "You're living in Wonderland", "If you think I'll understand", 'All the sh!t you put me through', 'If girls in white dresses and big winter wedding', 'Is something you want to be true (Yeah)', 'Then pack up your drama, this selfish dilemma', "Is something this sh!t can't undo", 'Like, I would never hate you', 'But only if you want to', 'So much time like, who knew? Woah', "If we ever broke up, I'd never be sad", 'Thinking about everything that we had', 'If we ever broke up (Ha, ah, ah)', "If we ever broke up, I'd call your dad", "And tell him all the sh!ttiest of things you've said", 'If we ever broke up', "Boy, don't get emotional", "'Cause it's not personal", "It's just the way, just the way it goes", "If we ever broke up, I'd never be sad", 'Thinking about everything that we had', 'If we ever broke up', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《If We Ever Broke Up》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《If We Ever Broke Up》表达了一种可能发生的分手情感。歌词中也出现了一些表达情感的词语，如"Darling, I don\'t understand you"、"Baby, oh, your karma is due"、"Boy this feels so wrong too"等。这些词语表达了一种复杂的情感，可能是困惑、不满、痛苦等。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些表达情感的词语，如"生日快乐"、"丢丢丢的那个表情包呢"、"噗"等。这些词语表达了一种喜悦、失落、调侃等情感。\n\n根据规则，反复出现的歌词比只出现一次的歌词表达的感情更强烈，因此可以认为歌曲本身情感比听众情感更强烈。同时，情感强烈和情感不强烈的分数差值要显著，因此可以认为这首歌曲表达的情感是比较强烈的。\n\n综上所述，对于这首歌曲《If We Ever Broke Up》，歌曲本身情感表达了一种复杂的情感，可能是困惑、不满、痛苦等；而听众情感则表达了一种喜悦、失落、调侃等情感。这首歌曲的情感较为强烈。'}, {'_id': ObjectId('6563dd97d28f1aee89b75ef6'), 'song_id': 1363205817, 'song_name': '你走以后1.0', 'artist': '王恩信Est', 'album': '你走以后1.0', 'comments': ['死者为大，不提也罢。', '思绪回到那年冬 又是一年冬', '在', '人生最大的遗憾，不是你错过了最好\n的人，而是你错过了，那个最想要对你\n好的人.', '“你走以后”我从来都没开心过……', '她以后会是别人明媒正娶的妻子，而您呢，只不过是她年少时犯的一个错罢了，她以后会是别人的母亲，但她永远是我那年的太阳，炽热又耀眼，可望而不可得 ', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '@桜舞青空 ', '今天生日，工资也没能预支下来，一个人在出租屋听歌好累，有人救我一次吗，五十就行，让我度过这艰难的两天。', '16.笨蛋就是因为喜欢你才会有那么多情绪啊\n\n17.你说了要好好谈的可你却抛弃我了', '11.讨厌体育课 但我喜欢周二周四的体育课\n\n12.你短暂的陪伴却成了我永远的独家记忆\n\n13.我的世界很小想你的时候只能发呆\n\n14.冷漠向你学的擦肩而过没有再回头\n\n15.喜欢你这件事 好难受 好痛', '6.冬天开始喜欢他马上又是一年冬\n\n7.在我的青春里你一直是那个特别的存在\n\n8.不能握的手从此匿名的朋友\n\n9.喜欢你的方式就是一直跟别人谈起你\n\n10.可是我忘不了无数个夜还是会想起你', '1.故事的开始和朋友说你好可爱\n\n2.在近视眼中总有一个人是清晰的\n\n3.我的眼睛拥抱了你的背影无数次\n\n4.喜欢在学校的每一天因为有他\n\n5.不是一见钟情 是每一见都钟情', '6.用最初的心陪你走最远的路 当初爱你的心从未变过⑉･ᴗ･⑉\n\n7.请拉紧我的手 永远 永远\n\n8.希望身边永远有你们(⑅˃◡˂⑅)\n\n9.喜欢你 绕八条街我照样说偶遇˃◡˂\n\n10.旺旺碎冰冰 天天好心情\xa0\xa0⑉･ᴗ･⑉', '1.永远而已 我陪你 ~\\(≧▽≦)/~\n\n2.因为是你 所以事事都要分享给你 ૮ ˃̵ ֊ ˂̵  ა\n\n3.我们别走散  听见没^0^\n\n4.送你一朵玫瑰花 愿你每天都幸福浪漫\n\n5.新的故事 冬天 和你.', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '又是一年冬，在听', '表白不是冲锋的号角，而是两个人情投意合互相喜欢从而戳破那层关系用来从而成为情侣的，如果你喜欢她她喜欢你，那就勇敢点人生就一次别遗憾加油', '带好口罩哟，有支气原体也很难受的'], 'lyrics': ['王恩信Est：', '在每个失眠夜晚都会不由自主想起你', '我还想再见你一面可以再次抱你在怀里', '和我的每段回忆都在心里怎么忘记', '最难过的时候你都在身边劝我不要放弃', '现在只有一个人躺在空荡的房间里', '努力克制自己的身体 尽量不去想起你', '临走之前告诉我别只会活在过去', '像男人一样清楚自己要到达的目的地', '我记得你走那天下了一整天的雨', '回到家中麻木清洗被雨淋湿的身体', '无能为力的感情像匕首插进在心里', '最后戴上耳机播放曾为你写过的歌曲', '你过得还好吗 我总想象一系列的问题', '点上一根烟 和你有关的话题尽量不再提及', '从此独自一个人 抗拒和你周围人再联系', '漫无目的用酒精麻痹自己假装忘记', '二胖u：', '如果季节更替 树叶落地银色满际', '没能走回原地我再做个梦给你', '梦见我们相遇 没有话题满眼笑意', '真的再见到你 再次拥抱你在怀里', '王恩信Est：', '不知道从什么时候开始', '我们之间存在各种问题', '不再打电话一起出门牵手你都在抗拒', '从每天空闲都在聊天到现在的三言两语', '从无话不谈到现在根本不知道从何说起', '我们都变得越来越暴躁开始不停的争吵', '寻找各种各样的借口见面的次数越来越少', '从深夜送你回家到不停看这手表', '变成现在的样子其实很早以前就有预兆', '我总是在想会不会开口这段关系停止', '是否我们的感情也会成为生命中的历史', '如果有可能多想回到最初重新开始', '让时间永远停留在最好的那段时光静止', '好吧现在的我已经开始习惯没有你的生活', '哪怕偶尔再次想起只当那段感情经过', '不再打听你的消息 都是朋友嘴里听说', '就算听到你有新的开始心里难免难过', '二胖u：', '如果季节更替 树叶落地银色满际', '没能走回原地我再做个梦给你', '梦见我们相遇 没有话题满眼笑意', '真的再见到你 再次拥抱你在怀里', '王恩信Est：', '直到现在都还保着你留下的习惯', '每次和你一起出门花费从来都不计算', '送你所有贵的礼物 只要是你喜欢', '不想让我们之间存在任何遗憾', '你送我所有的东西都放在了柜子下面', '包括过生日那年亲手送我的那条项链', '无数次睡醒脑海都是你离开的画面', '既然都过去只能心里对你说声再见', 'say goodbye', '二胖u：', '如果季节更替 树叶落地银色满际', '没能走回原地我再做个梦给你', '梦见我们相遇 没有话题满眼笑意', '真的再见到你 再次拥抱你在怀里', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《你走以后1.0》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《你走以后1.0》表达了离别和失去的情感。歌词中也表达了对失去的思念和回忆，以及对过去感情的无奈和痛苦。这些情感都是比较负面和悲伤的。\n\n其次，从听众的评论中获取情感信息。根据评论列表中的内容，可以看出听众对这首歌曲的情感也是悲伤和思念的。有的评论表达了对失去的遗憾和痛苦，有的评论表达了对过去美好时光的怀念和思念。\n\n综合来看，这首歌曲《你走以后1.0》的情感主要是悲伤、思念和回忆。歌曲本身和听众的情感都表达了对失去和离别的痛苦和无奈。这首歌曲能够引起听众共鸣，让他们回忆起自己的失去和离别的经历，带给他们一种情感上的宣泄和共鸣。'}, {'_id': ObjectId('6563dd98d28f1aee89b75ef7'), 'song_id': 1413863166, 'song_name': '想去海边', 'artist': '夏日入侵企画', 'album': '想去海边', 'comments': ['⌓‿⌓', '好的哥[多多难过]', '夏日限定，遇到了就好好珍惜。', '武体看的[亲亲]', '今天看了现场[流泪]别爱死我了', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '好', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', ' ⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '她说 人生阿', '@amazingflorence 带你去海边～～', '在寒冷的冬夜，听着夏天的歌，想起夏夜的风与那份心情！', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '那是我一直想要只带你去的海边，被歌词和歌手的感情戳中了~', '我爱中国!!\nq', '加一', '我爱中国!!\nq'], 'lyrics': ['出品：网易云音乐石头计划3摇滚季 X 青云Lab', '等一个自然而然的晴天', '我想要带你去海边', '去留住这个瞬间在来不及挽回之前', '其实不需要深刻的语言', '趁现在还有一点时间', '就当是最后一次', '再一次和我去冒险', '不经意划过发尾的指尖', '还有冰镇汽水的甜', '猜不到你给谁写', '带着海风的明信片', '哦可不可以再专心一点', '请你不要心不在焉', '黄昏夕阳还有愿望没实现', '能不能和你竭尽全力奔跑', '向着海平线', '余晖消逝之前都不算终点', '曾经的关于以后所有的幻想已经太遥远', '被我们丢在身后的时间', '不经意划过发尾的指尖', '还有冰镇汽水的甜', '猜不到你给谁写', '带着海风的明信片', '哦可不可以再专心一点', '请你不要心不在焉', '可我却舍不得去挽留你躲闪的双眼', '能不能和你竭尽全力奔跑', '向着海平线', '余晖消逝之前都不算终点', '曾经的关于以后所有的幻想已经太遥远', '被我们丢在身后的时间', '怎么再见', '能不能和你竭尽全力奔跑', '向着海平线', '余晖消逝之前都不算终点', '曾经的关于以后所有的幻想已经太遥远', '可记忆中的 你想要我 怎么说再见', '能不能和你竭尽全力奔跑', '向着海平线', '余晖消逝之前都不算终点', '那是我一直想要只带你去的海边', '让我们互相折磨的时间', '怎么再见', '等一个自然而然的晴天', '我想要带你去海边', '制作人：韦伟', '编曲：夏日入侵企画', '吉他：肯尼', '贝斯：皮皮', '鼓：口儿', '和声：皮皮', '监制：1991与她', '人声编辑：祝薇', '录音棚：野火春风声音工作室', '录音/混音：李越', '母带：Abby road studio(London)', '企划：小粉', '统筹：黄鲲 / 张迟', '特别感谢：敦煌', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《想去海边》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《想去海边》传递了一种向往和渴望的情感，表达了想要带某人去海边的愿望。歌词中也出现了一些与海边相关的词语，如海风、海平线等，进一步强化了这种向往的情感。整首歌曲的旋律和编曲也给人一种轻松愉悦的感觉。因此，歌曲本身情感可以描述为向往、渴望和愉悦。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些表达喜欢和赞赏的词语，如“好的哥”、“夏日限定，遇到了就好好珍惜”等。这些评论表明听众对这首歌曲持有积极的情感态度。同时，也有一些评论表达了对歌曲的共鸣和回忆，如“在寒冷的冬夜，听着夏天的歌，想起夏夜的风与那份心情！”等。这些评论显示了听众对歌曲中所传递的情感有所共鸣。因此，听众情感可以描述为喜欢、赞赏和共鸣。\n\n综上所述，对于这首歌曲《想去海边》，歌曲本身情感可以描述为向往、渴望和愉悦，而听众情感可以描述为喜欢、赞赏和共鸣。'}, {'_id': ObjectId('6563dd98d28f1aee89b75ef8'), 'song_id': 28949444, 'song_name': '喜欢你', 'artist': 'G.E.M.邓紫棋', 'album': '喜欢你', 'comments': ['要幸福哦', '他本就喜欢暧昧 改不掉的', '因为喜欢你所以总和你拌嘴.', '分开了这么久了 不知道你是否还记得我 或许你早就把我忘记了 但是这都不重要了 知道你和旧爱复合的那天 挺难过的 但是转念想想 你和你心心念念的人在一起了 肯定会比在我身边过的更开心 我只不过是一个爱惹你生气的毛头小子 嗯…真的忘不掉 错过了就是错过了 不祝你幸福了 但是我希望你每天都开心.', '那为什么不当面说呢', '极端的幸福与痛苦之间隔着一片颤动的叶子，这不就是人生吗', '今晚被表白了[憨笑]\n希望看到的各位都能找到属于自己的crush', '李雨晨  看到你和其他女生暧昧 我讨厌死啦', '谢谢你', '小团，我想你了', '我好喜欢小动物，比如炸鸡烤鸭水煮鱼', '哇！百年好合呀', '救命，不会有人2023都要过去了还在听吧', '腰酸背痛', '有啊', '听着呢朋友[可爱]', '新婚快乐', '加油', '因为最爱所以不舍', '新婚快乐，'], 'lyrics': ['编曲 : Lupo原唱 : Beyond', '', '细雨带风湿透黄昏的街道', '抹去雨水双眼无故地仰望', '望向孤单的晚灯', '是那伤感的记忆', '再次泛起心里无数的思念', '以往片刻欢笑仍挂在脸上', '愿你此刻可会知', '是我衷心的说声', '喜欢你 那双眼动人', '笑声更迷人', '愿再可 轻抚你', '那可爱面容', '挽手说梦话', '像昨天 你共我', '满带理想的我曾经多冲动', '屡怨与她相爱难有自由', '愿你此刻可会知', '是我衷心的说声', '喜欢你 那双眼动人', '笑声更迷人', '愿再可 轻抚你', '那可爱面容', '挽手说梦话', '像昨天 你共我', '', '每晚夜里自我独行', '随处荡 多冰冷 Wooh', '以往为了自我挣扎', '从不知 她的痛苦 Oh', '喜欢你 那双眼动人', '笑声更迷人', '愿再可 轻抚你', '那可爱面容', '挽手说梦话', '像昨天 你共我', 'Oh oh oh Oh oh', 'Oh oh oh Oh oh', 'Oh oh oh Oh oh', 'Oh oh oh Oh oh', 'Oh oh oh Oh oh', 'Oh oh oh Oh oh', 'Oh oh oh Oh oh', 'Oh oh oh Oh oh', 'Oh oh oh Oh oh', 'Oh oh oh Oh oh', 'Oh oh oh Oh oh', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《喜欢你》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《喜欢你》表达了一种积极向上的情感，暗示着歌曲可能是一首表达喜欢和爱的歌曲。歌词中也出现了一些表达喜欢和爱的词语，如“喜欢你”、“笑声更迷人”等，进一步加强了这种情感的表达。因此，可以判断歌曲本身情感是积极向上的，表达了喜欢和爱的情感。\n\n其次，从听众情感来看，我们可以从评论中获取信息。根据评论内容，可以看出听众对这首歌曲的情感是多样的。有的评论表达了对歌曲的喜欢和幸福的情感，如“要幸福哦”、“希望看到的各位都能找到属于自己的crush”等。但也有一些评论表达了对失去和痛苦的情感，如“分开了这么久了 不知道你是否还记得我 或许你早就把我忘记了 但是这都不重要了 知道你和旧爱复合的那天 挺难过的”、“错过了就是错过了 不祝你幸福了 但是我希望你每天都开心”等。因此，可以判断听众情感是复杂的，既有积极向上的情感，也有消极的情感。\n\n综上所述，这首歌曲《喜欢你》的情感分析结果如下：\n- 歌曲本身情感：积极向上，表达了喜欢和爱的情感。\n- 听众情感：复杂，既有积极向上的情感，也有消极的情感。\n\n请注意，以上分析结果仅基于提供的信息，可能存在一定的主观性。'}, {'_id': ObjectId('6563dd98d28f1aee89b75ef9'), 'song_id': 1293886117, 'song_name': '年少有为', 'artist': '李荣浩', 'album': '耳朵', 'comments': ['遇见是故事的开始 也是离别的倒计时.', '那天发誓说自己永远不会成为这样的人', '你没钱的时候我也总说我不饿', '曾经我想有一个他的孩子 哪怕我们没结果 孩子是他的就行 那样我们这辈子都会有牵绊  那个时候真的好爱他', '爱情不分年龄 不分贫穷 但是现实很残酷 不是真心爱一个人就够了 要双向奔赴 不然双方都会很累 ', '假如我年少有为就可以直面你的眼睛\n假如我年少有为就不会那么自卑\n假如我年少有为就不会有那么多消极情绪\n假如我年少有为就不会担惊受怕没有安全感\n假如我年少有为就可以把你说给每一个人听\n假如我年少有为就不会担心你会喜欢上比我更好的\n假如我年少有为你应该还在我身边吧', '快了啊哥们 加油 一定可以！', '长大难道都是人必经的溃烂', '2023年还在听的 站出来', '假如我年少有为绝不会让你受委屈', '加油', '加油', '发', '借你吉言，200天后见', '没有别人帮助也没关系，我一定能到达梦想彼岸的', '一定会年少有为', '发联系方式', '微信', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀'], 'lyrics': ['', '', '', '电视一直闪', '联络方式都还没删', '你待我的好', '我却错手毁掉', '也曾一起想', '有个地方睡觉吃饭', '可怎么去熬 日夜颠倒', '连头款也凑不到', '墙板 被我砸烂', '到现在还没修', '一碗热的粥', '你怕我没够', '都留一半带走', '给你形容', '美好今后 你常常眼睛会红', '原来心疼我', '我那时候不懂', '假如我年少有为 不自卑', '懂得什么是珍贵', '那些美梦', '没给你 我一生有愧', '假如我年少有为 知进退', '才不会让你替我受罪', '婚礼上 多喝几杯', '和你现在那位', '', '也曾一起想', '有个地方睡觉吃饭', '可怎么去熬 日夜颠倒', '连头款也凑不到', '墙板 被我砸烂', '到现在还没修', '一碗热的粥', '你怕我没够', '都留一半带走', '给你形容', '美好今后 你常常眼睛会红', '原来心疼我', '我那时候不懂', '假如我年少有为 不自卑', '懂得什么是珍贵', '那些美梦', '没给你 我一生有愧', '假如我年少有为 知进退', '才不会让你替我受罪', '婚礼上 多喝几杯', '和你现在那位', '假如我年少有为 不自卑', '尝过后悔的滋味', '金钱地位', '搏到了却好想退回', '假如我年少有为 知进退', '才不会让你替我受罪', '婚礼上 多喝几杯', '和你现在那位', '在婚礼上 多喝几杯', '祝我年少有为', '', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《年少有为》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《年少有为》传递出一种积极向上的情感，表达了对年轻时光的向往和对未来的期待。歌词中也表达了对美好生活的向往和对过去的反思，歌曲中的情感主要集中在自卑、珍贵、愧疚、进退等方面。通过歌词中的描述，可以感受到歌曲本身情感的强烈和真挚。\n\n其次，从听众情感来看，评论中的情感也是我们需要关注的。根据评论内容，可以看出听众对这首歌曲的情感反应较为积极，表达了对歌曲的喜爱和对歌词中情感的共鸣。评论中也有一些鼓励和祝福的话语，体现了听众对歌曲和歌手的支持和鼓励。\n\n综上所述，这首歌曲《年少有为》在歌曲本身情感和听众情感方面都表达了积极向上的情感，歌曲中的情感主要集中在自卑、珍贵、愧疚、进退等方面。听众对这首歌曲的情感反应较为积极，表达了对歌曲的喜爱和对歌词中情感的共鸣。'}, {'_id': ObjectId('6563dd98d28f1aee89b75efa'), 'song_id': 108931, 'song_name': '美人鱼', 'artist': '林俊杰', 'album': '第二天堂', 'comments': ['打卡', '关于我的爱情结局 我只想男主角是你', '歌单里为数不多的中文歌', '[可爱][可爱][可爱][可爱]', '我', '无关年龄哈哈大哥', '我在花坛杀个圆圈~', '小学2年级和朋友打篮球，他说你也听林俊杰？我不信你说一首他的歌，给他唱了美人鱼', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '在下课的时候你和朋友从crush旁边擦肩而过 你回头看crush 听到他兄弟指着你说“哎！ 你女神”你的crush低头笑了笑并且抬头看着你 此时你_________ ', '你是我最深的深渊也是我唯一的救赎.', '平平无奇的世界 唯有你是救世主.', '用真诚的心陪你走最远的路.', '谁的青春没有一个爱而不得的人呢.', '在这句句不离爱的时代 我对你疾风骤雨般的思念才是上上签.', '你的青春没有我存在的痕迹  我的青春全都是你.', '顶着肺炎喊出的那句“谢谢嘉人”太难忘了.', '也许变成遗憾才能念念不忘', '我笑出了鼻涕，可能因为是冬天', 'better，今天终于见到你啦'], 'lyrics': ['美人鱼', '作词：简胜，林秋离 作曲：林俊杰', '演唱：林俊杰', '', '我在沙滩划个圆圈', '属于我俩安逸世界', '不用和别人连线', '我不管你来自深渊', '也不在乎身上鳞片', '爱情能超越一切', '只要你在我身边', '所有蜚语流言 完全视而不见', '请不要匆匆一面', '一转身就沉入海平线', '', '传说中你为爱甘心被搁浅', '我也可以为你 潜入海里面', '怎么忍心断绝', '忘记我不变的誓言', '我眼泪断了线', '现实里有了我对你的眷恋', '我愿意化作雕像 等你出现', '再见再也不见', '心碎了飘荡在海边', '你抬头就看见', '', '我在沙滩划个圆圈', '属于我俩安逸世界', '不用和别人连线', '我不管你来自深渊', '也不在乎身上鳞片', '爱情能超越一切', '只要你在我身边', '所有蜚语流言 完全视而不见', '请不要匆匆一面', '一转身就沉入海平线', '', '传说中你为爱甘心被搁浅', '我也可以为你 潜入海里面', '怎么忍心断绝', '忘记我不变的誓言', '我眼泪断了线', '现实里有了我对你的眷恋', '我愿意化作雕像 等你出现', '再见再也不见', '心碎了飘荡在海边', '你抬头就看见', '', '传说中你为爱甘心被搁浅', '我也可以为你 潜入海里面', '怎么忍心断绝', '忘记我不变的誓言', '我眼泪断了线', '现实里有了我对你的眷恋', '我愿意化作雕像 等你出现', '再见再也不见', '心碎了飘荡在海边', '你抬头就看见', '', '你 你抬头就看见', '你 你抬头就看见', '', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为《美人鱼》，这个词通常与美丽、神秘、浪漫等情感联系在一起。因此，歌曲本身情感可以被描述为美丽、神秘和浪漫。\n- 歌词中出现了一些描述爱情的词语，如“爱情能超越一切”、“眷恋”等，这进一步强化了歌曲的浪漫情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中出现了一些积极的表达，如“关于我的爱情结局 我只想男主角是你”、“用真诚的心陪你走最远的路”等，这表明听众对这首歌曲有积极的情感反应。\n- 评论中还出现了一些表达喜爱的表情符号，如“[可爱][可爱][可爱][可爱]”，这也表明听众对这首歌曲有喜爱的情感。\n\n综上所述，这首歌曲《美人鱼》的情感可以被描述为美丽、神秘、浪漫，并且听众对这首歌曲有积极的情感反应。'}, {'_id': ObjectId('6563dd98d28f1aee89b75efb'), 'song_id': 518686034, 'song_name': '戒烟', 'artist': '李荣浩', 'album': '戒烟', 'comments': ['加油！', '只顾着抽烟忘记抽你了', '关掉的看', '[多多耍酷][多多耍酷]', '想多活一些时间还是早点戒吧，抽烟身体更容易出问题，现身说法，我爸抽烟，十几年，家里人一直说，一直不改[流感]然后现在自己主动戒了，因为身体出问题了，怕死，彻底戒了', '没有下次了，这次我要用我的一生做赌注', '勇士！加油！', '正常啦家人，我也一样', '戒就完了', '加油家人！', '嘿！是me！[多多大笑]', '加油', '加油', '还在看', '戒了烟我不习惯 没有你我怎么办', '开挖掘机', '我也走不出来', '从小孩别抽烟🚬到父亲给我拿烟\n老头子的腰真的弯了头发也白了呢', '吐的不是雾，是心里无法述说的话', '如果感到幸福了，咱就把烟戒了好不好[好听哭了]'], 'lyrics': ['已经为了变的更好去掉锋芒', '一不小心成了你的倾诉对象', '电话约在从前约会的地方', '要陪你唱歌吃饭我结账', '保持优良习惯', '你说最近过的还算幸福美满', '喝了几杯唱了几段你却哭了', '想去安慰却不知什么立场', '听你说话看你哭湿头发', '我得到了惩罚', '戒了烟我不习惯', '没有你我怎么办', '三年零一个礼拜', '才学会怎么忍耐', '你给过我的伤害', '是没有一句责怪', '戒了烟 染上悲伤', '我也不想', '你说最近过的还算幸福美满', '喝了几杯唱了几段你却哭了', '想去安慰却不知什么立场', '听你说话看你哭湿头发', '我得到了惩罚', '戒了烟我不习惯', '没有你我怎么办', '三年零一个礼拜', '才学会怎么忍耐', '你给过我的伤害', '是没有一句责怪', '戒了烟 染上悲伤', '我也不想', '我也不想', '谁也不想', '戒了烟我不习惯', '没有你我怎么办', '三年零一个礼拜', '才学会怎么忍耐', '你给过我的伤害', '是没有一句责怪', '戒了烟 染上悲伤', '我也不想', '', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《戒烟》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《戒烟》表达了一种戒烟的决心和努力，可以体现出一种坚强和改变的情感。歌词中也出现了一些表达情感的词语，如“染上悲伤”、“没有你我怎么办”等，这些词语表达了一种失落和无奈的情感。因此，歌曲本身情感可以概括为坚强、改变、失落和无奈。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些鼓励和支持的话语，如“加油！”、“勇士！加油！”等，这些评论表达了对戒烟行为的认可和支持，体现了一种积极和正面的情感。同时，也有一些评论表达了对戒烟困难和挑战的理解和共鸣，如“只顾着抽烟忘记抽你了”、“没有下次了，这次我要用我的一生做赌注”等，这些评论表达了一种困惑和挣扎的情感。因此，听众情感可以概括为积极、理解和挣扎。\n\n综上所述，对于这首歌曲《戒烟》，歌曲本身情感包括坚强、改变、失落和无奈，听众情感包括积极、理解和挣扎。这些情感表达了戒烟过程中的各种心理状态和情绪体验。'}, {'_id': ObjectId('6563dd98d28f1aee89b75efc'), 'song_id': 1436709403, 'song_name': '夏天的风', 'artist': '火羊瞌睡了', 'album': '夏天的风', 'comments': ['是你自己都故事吧', '加油', '主要温岚原唱网易云没有版权了[流泪]', 'cpdd', '予人与情，赋情于景，于是夏天淡蓝的天空和温柔懒懒的海风也变得如我心境。', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '马上就是2024岁了 ', '一起加油，我是备战中考', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '听音乐是为了说出自己在现实中说不出的', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '心之所向，愿素履往之。', '快要2024了吗', '如果你说的是真的 你可以加我 我请你吃饭', '小学听的现在高一了', 'p婆姨说', '为什么', '当年很喜欢的一首歌 现在听起来还是很怀念'], 'lyrics': ['原唱：温岚', '本作品经过词曲著作权利方授权', '为什么你不在', '问山风你会回来', '夏天的风 我永远记得', '清清楚楚的说你爱我', '我看见你酷酷的笑容', '也有腼腆的时候', '夏天的风 正暖暖吹过', '穿过头发穿过耳朵', '你和我的夏天', '风轻轻说着', '七月的风懒懒的', '连云都变热热的', '不久后天闷闷的', '一阵云后雨下过', '气温 爬升到无法再忍受', '索性闭上了双眼', '让想象任意改变', '场景 两个人一起散着步', '我的脸也轻轻贴着你胸口', '听到心跳', '在乎我 和天气一样温度', '夏天的风 我永远记得', '清清楚楚的说你爱我', '我看见你酷酷的笑容', '也有腼腆的时候', '夏天的风 正暖暖吹过', '穿过头发穿过耳朵', '你和我的夏天', '风轻轻说着', '温柔懒懒的海风', '吹到高高的山峰', '温的风 山的风', '吹成了山风', '温柔懒懒的海风', '吹到高高的山峰', '温的风 山的风', '吹成了山风', '温柔懒懒的海风', '吹到高高的山峰', '温的风 山的风', '吹成了山风', '为什么你不在', '问山风你会回来', '场景 两个人一起散着步', '我的脸也轻轻贴着你胸口', '听到心跳 Wo', '在乎我 和天气一样温度', '夏天的风 我永远记得', '清清楚楚的说你爱我', '我看见你酷酷的笑容', '也有腼腆的时候', '夏天的风 正暖暖吹过', '穿过头发穿过耳朵', '你和我的夏天', '风轻轻说着', '', '制作：红龙制乐', '统筹：赵越/黄鲲/潘俊/杨黄成', '企划：小粉', '宣传：沈峻峻', '合声：郁采真', '混音/母带：陈书伟', 'OP:Shen Qi Lu Guan Multimedia Ltd. /JVR Music Int. Ltd.', 'SP:美希亚音乐版权代理（北京）有限公司', '本歌曲来自〖网易音乐人〗', '10亿现金激励，千亿流量扶持！', '合作：st399@vip.163.com', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《夏天的风》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《夏天的风》传递出一种温暖、轻盈的情感，让人感受到夏天的美好。歌词中也表达了对夏天的回忆和思念，以及与恋人共度夏天的美好时光。这些情感都是积极向上的，给人带来愉悦和温暖的感觉。\n\n其次，从听众的评论中获取情感信息。评论中有一些正面的情感表达，比如“加油”、“予人与情，赋情于景，于是夏天淡蓝的天空和温柔懒懒的海风也变得如我心境。”这些评论表达了对歌曲的喜爱和共鸣，体现了积极的情感。\n\n综合来看，这首歌曲《夏天的风》传递出的情感是温暖、轻盈、愉悦和美好。它让人回忆起夏天的美好时光，带来一种积极向上的情绪。听众对这首歌曲也有着积极的情感回应，表达了对歌曲的喜爱和共鸣。\n\n以上是对《夏天的风》这首歌曲的情感分析结果。'}, {'_id': ObjectId('6563dd99d28f1aee89b75efd'), 'song_id': 27591236, 'song_name': '命运', 'artist': '家家', 'album': '《兰陵王》电视剧原声带', 'comments': ['用心栽培 花开得好 蝴蝶自会来', '还很年轻 乖乖！ 好好爱自己不要因为这些过早决定自己后面的路 看到的一句话分享给你。她来人间一趟，先是在父亲家里暂住一些年，然后去丈夫家借住些年，最后在儿子家落一落脚，这辈子像个客人一样，最后化为风中飞絮，水上浮萍。加油！❤️', '这个时间还有人为她哭嘛？', '我恨自己没有钱', '加油啊，人生不要放弃，有得读就尽量读书吧，这些都得靠自己撑着，祝你爸爸早日康复。', '最爱的一首歌', '很有感觉哦', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '陌生人 快乐吗？ 哦 要读书了', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '情景假设:在学校上晚自习下雪了，大家都很激动，下课都出去玩雪，你的crush下楼用雪拼了个爱心拿上来给你看，你对他笑了笑，周围的朋友都在起哄，回到教室你的crush给你传纸条问你：晚自习下课一起走嘛？此时的你____', '我属于 你的注定', '命运掌握在手里，还有不到一个月上岸', '加油', '就是好听', '如果他和前女友复合，12年，至少我还会相信爱情', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '千人千面,我爱自己的每一面。', '有啊', '加油鸭鸭'], 'lyrics': ['作词 :编曲 : Cola Kai', '能不能蒙上眼睛 就可以不伤心', '能不能脱下面具 还可以很狠心', '如果不是遇见你 我不可能相信', '生命有一种一定 一定要爱下去', '', '爱可以相知相许 相依为命', '却听天由命', '爱可以心有灵犀 动魄惊心', '却难以抗拒流星的宿命', '', '我属于 你的注定', '不属于 我的命运', '不要命 不要清醒', '还有梦能紧紧抱着你', '爱写出 我的诗经', '算不出 我的命运', '你给我的命 下一辈子再还你', '', '如果能如影随形', '谁愿意一意孤行', '如果能变成蚂蚁', '我愿意趋近于零', '冥冥中明明是你', '明明还不死心', '生命是一个谜语', '因为你而悬疑', '最初的一心一意 深信不疑', '不能没有你', '最后的情非得已 身不由己', '当物换星移 今夕是何夕', '', '我属于 你的注定', '不属于 我的命运', '不要命 不要清醒', '还有梦能紧紧抱着你', '爱写出 我的诗经', '算不出 我的命运', '你给我的命 下一辈子再还你', '', '我属于 你的注定', '不属于 我的命运', '不要命 不离不弃', '暴风雨里静静的运行', '爱写出 我的诗经', '算不出 我的命运', '你借我的命 还给天地还给你', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）为《命运》，从歌名来看，这首歌可能涉及到命运、注定等情感。这表明歌曲本身情感可能与命运、注定有关。\n- 歌词（lyrics）中出现了一些表达情感的词语，如“不伤心”、“很狠心”、“爱下去”、“心有灵犀”等。这些词语表达了一种强烈的情感，可能是爱、命运、注定等。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）中出现了一些表达情感的词语，如“加油”、“很有感觉”、“最爱的一首歌”等。这些评论表达了听众对这首歌的喜爱和支持，可能是积极的情感。\n\n综合分析：\n- 这首歌曲本身情感可能涉及到命运、注定等情感，表达了一种强烈的爱的情感。\n- 听众对这首歌的情感是积极的，表达了喜爱和支持的情感。\n\n以上是我对这首歌曲的情感分析结果，希望对你有帮助。如果还有其他问题，请随时提问。'}, {'_id': ObjectId('6563dd99d28f1aee89b75efe'), 'song_id': 1395222212, 'song_name': '梦醒', 'artist': 'handsome lau', 'album': '梦醒', 'comments': ['现在呢 生活怎么样 什么工作呀', '我就信你 加油', '考上了回复我啊 兄弟 给你包个红包', '记住你啦 加油 ', '梦醒了', '回来考古了听的时候20年回来23年啦也毕业了', '能不能互相道个歉然后回到以前', '你知道吗我离不开你.', '书上说：对的人兜兜转转最后还会遇见 如果你看见了我这条评论我们就复合吧', '  忘不掉是我  想复合还是我', '别人都在复合什么时候轮到我们', '别人都在复合什么时候轮到我们', '希望复合是她提的', '某人复合吧   再给彼此在给一次机会', '加油', '我选择向妥协买单 是的 我想我是错的', '喜欢这首歌的人2024年都暴富[开心]', '加油加油冲冲冲', '佳佳我真的好爱你的', '加油加油'], 'lyrics': ['网易音乐人 X 青云LAB', 'HYPEEZY：', '承载几多人噶希冀 埋藏系尼座城', '跌落人群中噶卑微 要学懂自知之明', '要分清 我必经 凌晨噶孤苦伶仃', '似夜空划过噶流星 闪烁但无法聆听', '我都 谂尽办法 要点做先算出格', '每一次重新出发 快分裂我嘅人格', '似皮条客 迈着步伐 愧对父母嘅白发', '系坚持无须自责但我坚持到只剩300', '当理想渐行渐远 但首歌我仲未写完', '抑或唔应该再留恋 被匿迹没有根源', '人生没有分段 但做人要有分寸', '唔甘心 被清算 就等到水滴石穿', '谁注定要平凡一世 何惧出身不够富贵', '螳臂难阻我洪泥 似纯金令你着迷', '你缺堤噶无为仲要我墨守成规', '你玩嘅都系剩底 因为新噶等紧我发挥', 'HOOK', '冯泳：', '多少风急交与错 多少唏嘘跌与堕', '如何可找到满座 在冷雨中走过', '终归要梦醒 睁开眼 迷雾里一去不返', '总归要算清 不轻弹 褪去美梦的空间', '没有光的夜晚', '', '', 'Handsome Lau：', '我曾经 满腔热情', '让人记住我名称', '认为努力就会有回报 欲望刺激我神经', '太多情境 太多人竟然 以为我想做明星', '路人甲乙丙丁 我唔需要对你澄清', '想做show 有难度 对我来讲太残酷', '未到level 走去battle 结果对手太残暴', '我想出歌 被警告 自知轻重 冇料到', '周边充满歧视自傲', '想进步 必须功课要做', '写过', '一只又一只字', '一页又一页纸', '一支又一支笔写落去', '一次又一次', '被拒绝说我天赋不够', '抑或我资本不厚', '我年少时看不透', '太多意见我不接受', '错', '与对既分别我有考虑过', '我想象过', '为生活屈膝变到不是我', '我挣扎过', '我冲动过', '我克服过', '我失落过', '我所经历过 既事情瞬间好似录像机在播放', '欢笑既过往 失落编织既网', '笑与泪既片段回望我一帧帧在看', '回顾从前所付出既一切仿佛像是梦境', '我选择不再淡定沉溺', '因为正在梦醒', 'HOOK', '冯泳：', '终归要梦醒 睁开眼 迷雾里一去不返', '终归要算清 不轻弹 褪去美梦的空间', '没有光的夜晚', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《梦醒》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《梦醒》传达了一种醒悟、清醒的情感，可能与人们从梦中醒来后的感觉有关。歌词中也出现了一些表达内心挣扎、努力和追求的词句，如“承载几多人噶希冀”、“要学懂自知之明”、“似夜空划过噶流星”等。这些词句表达了对于理想和追求的坚持，以及面对困难和挫折时的努力和坚持。整体上，歌曲本身情感可以被描述为积极向上、努力追求的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些关于生活、努力和复合的话题。有些评论表达了对歌曲的喜欢和支持，如“我就信你 加油”、“加油加油冲冲冲”等。还有一些评论表达了对复合的期望和希望，如“能不能互相道个歉然后回到以前”、“如果你看见了我这条评论我们就复合吧”等。这些评论中的情感可以被描述为对于改变和复合的渴望。\n\n综上所述，对于这首歌曲《梦醒》，歌曲本身情感可以被描述为积极向上、努力追求，而听众情感则表达了对于改变和复合的渴望。'}, {'_id': ObjectId('6563dd99d28f1aee89b75eff'), 'song_id': 1486763122, 'song_name': '哎呦喂', 'artist': 'YangYang', 'album': '哎呦喂', 'comments': ['每次想我前女友的时候都要听这首歌', '宝贝，我想我释怀了。', '早睡', '听了很久这歌 今天才听到水瓶座 水瓶座咋了', '我们不可能发生的事 在梦里发生了个遍>_<', '前任3', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '如果我们有以后的话，我会陪你去吹晚风，看大海。看着日落，听着歌，然后告诉你，我喜欢你。', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '别哭了，难吗？痛吗？那就对了迈过去管他呢', '水瓶座怎么你了', '别丢下我好吗 我太笨了 没有你我会哭的', '我啊，我还在听啊', '水瓶真的我自己也搞不懂自己', '其实早睡两个小时不会错过什么消息', '100万+了哥，今年又火了噢', '饱饱，不哭哭啦，只为自己而活哦，生活在继续，时间在消逝，你也在成长哦，别停在原地打转啦，没人会留在原地哦，别为了他人伤害自己和家人，不值得的啦，饱饱，抱抱哦[爱心]', '@你馨不馨', '我常对朋友说 不喜欢了 我要清醒 但只有我知道 每次听到你的名字心头会一震 看到你了背影会多看两眼 我们不联系了我不恨你 恨我自己 恨自己留不住你 恨连朋友都做不成 如果可以我想回到和你相遇的那天 我心里还是喜欢你的 我嘴硬 心不硬 我时刻想你在就好了', '结束可能是，朋友给另一个女孩子说他有点小帅吧'], 'lyrics': ['擦去你眼角的泪', '别哭了哎呦喂', '原谅一次次的伤害让我们无所谓', '写给你的melody', '你要我怎么睡', '没有你的世界仿佛 一直 在下坠', '擦去你眼角的泪', '别哭了哎呦喂', '原谅一次次的伤害让我们无所谓', '写给你的melody', '你要我怎么睡', '没有你的世界仿佛 一直 在下坠', '这感情', '还要不要再继续', '我不想 你太委屈', '迷失在有你的梦里', '坠落孤单的沼泽里', 'so lonely', '记忆中你模糊的脸', '消失在我眼前这一切仿佛在昨天', 'babe', '我坐在窗边看不见光线', '摇晃的窗帘 不经意 拨动我心弦', '如果还有如果不会让你走', '你说我冷血 like animal', 'wu～ baby trust me me wu～', 'i can doing anything for you my baby wu～', '有太多的情话在你耳边悄悄说', '习惯每个夜晚你的呼吸陪着我', '孤独在夜晚 蔓延', '眼泪在夜空 盘旋', '擦去你眼角的泪', '别哭了哎呦喂', '原谅一次次的伤害让我们无所谓', '写给你的melody', '你要我怎么睡', '没有你的世界仿佛 一直 在下坠', '擦去你眼角的泪', '别哭了哎呦喂', '原谅一次次的伤害让我们无所谓', '写给你的melody', '你要我怎么睡', '没有你的世界仿佛 一直 在下坠', '这感情', '还要不要再继续', '我不想 你太委屈', '迷失在有你的梦里', '坠落孤单的沼泽里', 'so lonely', '她让我迷失自己', '这座没有爱的city', '走到哪里都是回忆', '我这该死的Memory', '别再哭了 哎呦喂', '我会心碎 哎呦喂', '是我输了 哎呦喂', '你想我吗 哎呦喂', '你想我吗？', '彼此伤人的话就别说啦', '这次决定要走', '要逃离孤单星球', '把伤心丢在太平洋 要忘掉你的所有', '这是我最后一次写给你悲伤的歌', '要学会爱自己别再去相信水瓶座', '对不起说了 太多', '全部都是我 的错', '那个最混蛋的是我', '如果一切都是 如果', '擦去你眼角的泪', '别哭了哎呦喂', '原谅一次次的伤害让我们无所谓', '写给你的melody', '你要我怎么睡', '没有你的世界仿佛 一直 在下坠', '这感情', '还要不要再继续', '我不想 你太委屈', '迷失在有你的梦里', '坠落孤单的沼泽里', 'so lonely', '和声Backing Vocals：YangYang', '录音工程师Record：YangYang studio', '混音工程师Mixing：YangYang', '母带工程师Master：YangYang', '制作人Producer：郑翰文/沈炳 @FLOWSIXTEEN', '统筹Overall planning：李天阳/桑玉泓', '封面设计Cover Design：BoBo', '总企划Total planning：郑翰文/沈炳 @FLOWSIXTEEN', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《哎呦喂》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《哎呦喂》本身并不能很好地体现情感，但歌词中出现了一些表达情感的词语，如“擦去你眼角的泪”、“别哭了”、“原谅一次次的伤害让我们无所谓”等。这些词语表达了一种伤感和无奈的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些与歌曲情感相关的内容。例如，“每次想我前女友的时候都要听这首歌”、“宝贝，我想我释怀了。”等评论表达了对过去感情的回忆和释放。还有一些评论表达了对歌曲的喜爱和共鸣，如“我们不可能发生的事，在梦里发生了个遍>_<”、“如果我们有以后的话，我会陪你去吹晚风，看大海。看着日落，听着歌，然后告诉你，我喜欢你。”等。\n\n根据以上分析，我认为这首歌曲《哎呦喂》的情感主要表达了伤感和无奈，同时也引发了听众对过去感情的回忆和共鸣。这首歌曲在情感上具有一定的强度，但并不是非常强烈。'}, {'_id': ObjectId('6563dd99d28f1aee89b75f00'), 'song_id': 1975589384, 'song_name': '爱似水仙', 'artist': '苏星婕', 'album': '爱似水仙', 'comments': ['好', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '在某一天，我想我可能会失去她，那一刻，不确定什么时候到来，祁雯玉阿，你就像风，来的时候吹的那么牛逼，走的却又那么快。', '明天一定要和好 我想你想了很久了', '真心换真心好不好 别给她说话好不好 喜欢我好不好 我只理你一个人好不好', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '当初的努力也可以再去努力.或许你回头看我一下.我伸手抱抱你.但到最后却变成.她觉得你不懂她.你觉得她不够爱你.就是这样两个人的感情越来越淡.关系也渐行渐远.如果再来一次的话 不要吝啬自己的爱 喜欢就要说出来 累了也要说出来 会有拥抱 会有我们 不会有遗憾', '零元户来私信我 走的时候盆满钵满', '你觉得0.69能帮到你我就给你发', '9', '慢慢的來，我相信我們都會越來越好的，越有勇氣的做自己。你其實也很棒 ！不要受一些人一些事的事情。你是晨,他們未必是光！！😇😇', '现在还有人听嘛', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '“困住我青春的人 始终没有回头看我一眼”.', '哪有什么避风港啊 伤心的时候都是一个人.', '我十四级灯牌欻户欻户你不犯毛病吧', '哎...', '那场谈不久的恋爱 你谈了多久 .'], 'lyrics': ['你说我冷得像水仙', '冬天才看到我的笑脸', '你说我在等一个寓言', '却永远不能够', '不能够实现', '要为你改变', '盛开在夏天', '别忘了我就是水仙', '白雪映出了我的春天', '盛开在冬天的水仙', '你是否闻得到我的娇艳', '如果你给我一双舞鞋', '我就会为你长袖翩翩', '如果你看穿我的思念', '我就不会为你哭红双眼', '如果我能戒掉了思念', '就不会开在你的窗前', '你说我在等一个寓言', '却永远不能够', '不能够实现', '要为你改变', '盛开在夏天', '别忘了我就是水仙', '白雪映出了我的春天', '盛开在冬天的水仙', '你是否闻得到我的娇艳', '如果你给我一双舞鞋', '我就会为你长袖翩翩', '如果你看穿我的思念', '我就不会为你哭红双眼', '如果我能戒掉了思念', '就不会开在你的窗前', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《爱似水仙》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《爱似水仙》传达了一种温柔、纯洁的情感。歌词中也出现了一些描述爱情的词语，如“等一个寓言”、“长袖翩翩”等，这些词语表达了对爱情的向往和期待。整体上，歌曲本身情感可以被描述为温柔、浪漫。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的评价，如“好”、“喜欢我好不好”等，这些评论表达了听众对歌曲的喜爱和认同。然而，也有一些评论表达了一些负面情绪，如“失去她”、“关系渐行渐远”等，这些评论反映了听众对失去爱情或者感情疏远的痛苦和不满。综合来看，听众情感可以被描述为喜爱和痛苦并存。\n\n在歌词中，反复出现的词语“水仙”和“盛开”表达了一种坚持和执着的情感，这种情感可能会让听众感受到一种强烈的情感体验。\n\n综上所述，对于这首歌曲《爱似水仙》，歌曲本身情感可以被描述为温柔、浪漫，而听众情感则包含了喜爱和痛苦并存的情绪。这些情感通过歌名、歌词和评论等方式传达给听众，带给他们不同的情感体验。'}, {'_id': ObjectId('6563dd99d28f1aee89b75f01'), 'song_id': 1918576268, 'song_name': '红', 'artist': '罗言', 'album': 'When the world is came，take it！', 'comments': ['太困了 我要睡了', '晚安。海尔。', '我爱你', 'Sad Acoustic Music', '天天开心', '生日快乐', '失眠加一', '原来是难过了就听红 现在是听了就难过', '单向的就快跑，没必要', '祝你天天开心', '生日快乐', '他死在红里了', '是的吧\n', '失眠 又刚好放到这首歌 熬过来了', '爱上了一个人眼睛不说谎', '4U 加油站', '爱上了一个人眼睛不说谎', '我就像个生活在阴暗下水道的老鼠，窥探着别人的幸福，幻想着或许哪一天我也会被坚定选择，可是谁会选择一直老鼠呢？直到有一天，我踩中了粘鼠板，在死亡来临前我放弃了挣扎，在思考被坚定选择到底是什么样的感觉，直到临死前一秒我才想明白，从未被坚定选择的我，怎么会想明白呢？', '点一个赞就回来听一次，边听边回忆一遍我和她的过往', '其实也没有被坚定的选择过 这样说来也挺好释怀'], 'lyrics': ['出品：网易飓风', '营销：网易飓风', 'OP：唯迹文化', '爱上了一个人眼睛不说谎', '眼泪总偷偷的躲在眼眶', '感情是珍惜 其实名为“互相”', '中途离场就会独自悲伤', '我好像做到了我想要的样子', '但却不能够再为你唱一首歌', '唉 无休止的黄昏', '想起我的时候你总会说', '我们一起去海边走走', '粉色的天配软绵绵的云朵', '几千公里也不算太颠簸', 'For tonight', '（就在今晚）', '你也想我了但是你不说', '悲伤海', '就像颗流星从这夜空划过', 'just for tonight', '我不懂你的心思不想去猜', '而现在', '我做的一切好像都是应该', '破镜如果不能被重圆治好', '感情就会从裂缝中溜掉', '分开时用最恶毒的话争吵', '爱她下雪也宁愿光着脚', '在这座城市里 我们的记忆', '不停变换扮演不同角色', '那些猛烈的情绪 盘踞在我心底', '在我脑海上演不同坎坷', 'just for tonight', '我不懂你的心思不想去猜', 'Just for tonight', '我做的一切好像都是应该', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行了情感分析。以下是我的分析结果：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）为```红```，这个词通常与热情、激情、爱情等情感相关联。因此，我认为歌曲本身情感为热情、激情和爱情。\n\n- 歌词（lyrics）中出现了一些表达情感的词语，如```爱上了一个人眼睛不说谎```、```眼泪总偷偷的躲在眼眶```、```感情是珍惜 其实名为“互相”```等。这些词语表达了一种深情和感伤的情感。因此，我认为歌曲本身情感还包括深情和感伤。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）中出现了一些表达情感的词语，如```我爱你```、```Sad Acoustic Music```、```失眠加一```等。这些词语表达了一种爱、悲伤和失眠的情感。因此，我认为听众情感包括爱、悲伤和失眠。\n\n综合以上分析，我认为这首歌曲的情感包括热情、激情、爱情、深情、感伤、悲伤和失眠。这些情感在歌曲本身和听众之间相互交织，共同构成了这首歌曲的情感氛围。'}, {'_id': ObjectId('6563dd9ad28f1aee89b75f02'), 'song_id': 2081323083, 'song_name': '我只能离开', 'artist': 'Dave', 'album': '我只能离开', 'comments': ['[呲牙][呲牙][呲牙]买个五菱也不错', '上天给你礼物，不会事前跟你商量，他只会告诉你一些迹象，比如你身边那些不应该和你分享这份礼物的人，他们会先离开。这就是无福之人，难进有福之门。', '不知不觉就快2024了，一事无成的感觉真好。 \u200b \u200b', '亲爱的。外面没有别人。请出来晒晒太阳', '我的陪伴对你来说可有可无，甚至一文不值，所以，祝你好运，朋友', '你的眼神变了，宝，你不喜欢我啦[流泪]', '父母永远都是最爱我们的', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '尊嘟假嘟', '你的世界好大 我的陪伴好像一文不值.', '好巧 我也今天生日', '今天妈妈问我\n还和之前那个小男孩有联系吗\n我说早就不联系了\n妈妈说 那可是你当初宁愿和家里人吵架也要在一起的男孩\n我说 所以直到现在你还认为我和你们吵架是因为那个男孩', '加油吧 我虽然说没有crush 但未来也未必好..', '我们要懂得拥有智慧，一定能够战胜人间所有的烦恼。\n我们永远看得到未来，永远看得到前途，\n永远看得到光明，那就是我们的智慧。\n能够排除痛苦、排除万难的人，就拥有了精进的智慧，\n就拥有了忍辱的毅力，就会懂得怎样走向光明，远离黑暗。', '爱你老妈 明天见', '宝贝，别哭', '新邮戏，需要拕就几个内号名额[多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶]', 'xyk你就不能回头看看我吗？你为什么那么高冷，[惶恐]', '各有各的好 我只说你好', '思绪回到从前就差一步我们重逢.'], 'lyrics': ['不能够再重头', '我只能离开', '我循着你的眼神痕迹', '怎么不断提醒', '所有那些曾经复杂的旋律', '陷在这漩涡之间', '没办法逃离', '忘不掉的', '是先离开的', '我是没有资格', '挽留你的双手', '紧紧拥抱着你的冷漠没力气', '揭开所有你留的难题', '想念你的呼吸', '我循着你的眼神痕迹', '怎么不断提醒', '所有那些曾经复杂的旋律', '陷在这漩涡之间', '没办法逃离', '忘不掉的', '是先离开的', '我是没有资格', '挽留你的双手', '紧紧拥抱着你的冷漠没力气', '揭开所有你留的难题', '想念你的呼吸', '我循着你的眼神痕迹', '怎么不断提醒', '所有那些曾经复杂的旋律', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息和评论，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为《我只能离开》，从歌名来看，这首歌可能表达了一种离别、分离的情感。\n- 歌词中多次提到“离开”、“漩涡”等词语，这些词语也进一步强化了歌曲表达的离别情感。\n- 歌曲的旋律可能也会通过音乐的方式传达出一种悲伤、失落的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中有一些与歌曲情感相关的内容，比如“上天给你礼物，不会事前跟你商量，他只会告诉你一些迹象，比如你身边那些不应该和你分享这份礼物的人，他们会先离开。这就是无福之人，难进有福之门。”这段评论表达了一种离别的感觉。\n- 还有一些评论提到了“陪伴一文不值”、“你的眼神变了”等内容，这些评论也暗示了一种失落、无助的情感。\n\n综上所述，这首歌曲《我只能离开》表达了一种离别、失落的情感，歌曲本身的歌名和歌词以及听众的评论都支持了这种情感。'}, {'_id': ObjectId('6563dd9ad28f1aee89b75f03'), 'song_id': 1984475097, 'song_name': '就让这大雨全都落下', 'artist': '容祖儿', 'album': '联名', 'comments': ['爱是啰嗦不是冷漠', '好', '“我没有惊艳绝伦的脸，就请你记住我看向你的眼”', '短暂的在一起让我动了心 你却次次伤害我', '你为什么不试试了解一下我呢\n', '所以呢 爱自己', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '可惜我们没能撑到冬天要是能和你一起看雪就好了.', '最后我选择活在了回忆里和最初的你永远在一起.', '难言的痛从来就是留在输入框的真心话.', '待到苦尽甘来时闭口不谈来时路.', '其实只要你开口我就可以回头但你始终没有说话.', '我可以一直吃同样的饭反反复复听同样的歌.', '你的一句对不起我的陪伴全作废.', '总是嘴硬总是说气你的话但我还是希望每个明天你都在.', '我好爱他 ', '是谁2023年11月还在听', '幸福的瞬间要用一千滴眼泪来还', '短暂的相遇 好像都是在惩罚认真的人', '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈'], 'lyrics': ['', '最复杂的自己', '最失控的回忆', '', '最矫情的情绪', '最害怕告诉你', '', '要怎么去证明', '要怎么去冷静', '', '要怎么做才能 够把你忘记', '', '深爱过的你', '有些事情是无法继续', '', '我的问题是你不觉得我有问题', '', '能不能不能再听一听你的声音', '算我没出息', '', '就让这大雨全都落下', '', '就让你看不见我脸上的挣扎', '', '都结束吧 说心里话', '', '那个最自私的人是你吗', '难过只写在我手机', '', '省得还需要你忘记', '都快走吧', '', '我晚点就回家', '', '要怎么去证明', '要怎么去冷静', '', '要怎么做才能 够把你忘记', '', '深爱过的你', '有些事情是无法继续', '', '我的问题是你不觉得我有问题', '', '能不能不能再听一听你的声音', '', '算我没出息', '', '就让这大雨全都落下', '', '就让你看不见我脸上的挣扎', '都结束吧 说心里话', '', '那个最自私的人是你吗', '难过只写在我手机', '', '省得还需要你忘记', '', '都快走吧', '', '我晚点就回家', '', '存在的平行时空里', '', '没有海洋没有陆地', '只有不间断的雨季', '', '雨滴落下的声音', '', '有种寂寞的频率', '', '声音可以弱化掉所有情绪', '', '就让这大雨全都落下', '', '经历的美好都要付一点代价', '', '会后悔吗 会怀念吗', '', '对你都不痛不痒吧', '不如就这样不讲话', '', '省得让气氛更尴尬', '', '爱过我吗', '', '眼泪是心疼吗', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲的情感主要是悲伤和失望。歌名《就让这大雨全都落下》传达了一种悲伤的情感，歌词中也表达了对过去感情的失控和矫情，以及对对方自私行为的质疑。整首歌曲透露出一种失望和无奈的情绪。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以感知到听众对这首歌曲的不同情感。有些评论表达了对歌曲的赞赏和认同，认为歌曲表达了自己的心情。而另一些评论则表达了对过去感情的伤痛和对对方行为的不满。整体上，听众的情感也是悲伤和失望为主。\n\n综上所述，这首歌曲传达了悲伤和失望的情感，歌曲本身和听众都对这种情感有共鸣。'}, {'_id': ObjectId('6563dd9ad28f1aee89b75f04'), 'song_id': 1959528822, 'song_name': '紫荆花盛开', 'artist': '李荣浩', 'album': '紫荆花盛开', 'comments': ['太伤感了 我嘞乖乖', '我我我[云撒糖]', '我对这土地 爱的深沉.', '这是庆祝香港回归25周年 扯你那爱情不纯纯来搞笑的吗', '我[亲亲]', '我[多多比耶]', '别人再好与我无关 你再不好我都喜欢.', '这次我选择沉默或许幸福本就不属于我.', '心是伤不完的 我讨厌自己不长记性.', '我是很花心 但是我认真谈的时候 没有谁能对得起我.', '我无比清醒只是心不够狠.', '我呆呆的一哄就好 你为什么不珍惜我.', '我的思念都要越界了 你听见了吗 我好想你啊.', '你问心无愧 是吗.', '心动得那一刻还有什么择偶标准.', '到底什么是爱呢书上也没有写呀', '今天心情好原谅全世界.', '我怎么哭了 最近不顺利嘛.', '呼噜噜噜噜 告诉你一个秘密 其实我很爱你.', '我爱你啊王木木'], 'lyrics': ['出品：央视新闻×网易·云上', 'Ronghao', '紫荆花飘扬', '飞向 避风的海港', 'Gigi', '摇曳 一湾水温柔', '全是 最爱坚守', 'Ronghao', '纯真 是你的微笑', '一眼到永远的抱抱', 'Gigi', '爱像 亲恩般深长', '时时 为我鼓掌', '爱和唱', 'Ronghao', '永远的紫荆花 在爱之下 茁壮发芽', '阳光中笑开花 是暖暖的 翩翩启航', '同屋檐 之下 像一幅画', '日夜 相守相望', '闪闪星光', '照亮你的脸庞', 'Gigi', '心中的紫荆花 凭爱开花 同处一家', '多清澈这天空 晴雨相拥 同心逐梦', '坚守我 信心 一路出众', '无惧罡风', '感恩你 热暖送', '花开于 爱之中', '啦啦啦......', '合', '永远的紫荆花 在爱之下 茁壮发芽', '阳光中笑开花 是暖暖的 翩翩启航', '同屋檐 之下 像一幅画', '日夜 相守相望', '闪闪星光', '照亮你的脸庞', '永远的紫荆花 要飞翔啊 纵有浪花', '说不尽的牵挂 有我在啊 温暖的家', '爱流淌 拥抱 彼此心岸', '不负时光', '多骄傲的枝芽', '春暖后 又开花', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行情感分析的结果如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）为```紫荆花盛开```，表达了积极向上、欢乐的情感。\n- 歌词（lyrics）中出现了一些积极向上、温暖的词语，如“爱”、“微笑”、“阳光”等，整体上给人一种温暖、积极的感觉。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）中出现了一些负面情绪的词语，如“伤感”、“沉默”、“讨厌”等，表达了一些消极的情感。\n- 评论列表中前面的评论比后面的评论情感价值更高，因此前面的评论对于情感分析的结果更有影响。\n- 评论中出现了一些积极向上的词语，如“爱”、“原谅”、“喜欢”等，表达了一些积极的情感。\n\n综合分析，这首歌曲的情感主要是积极向上、温暖的，但也有一些消极的情感存在。'}, {'_id': ObjectId('6563dd9ad28f1aee89b75f05'), 'song_id': 1966889776, 'song_name': 'Every Time We Touch', 'artist': 'Dream Tunes', 'album': 'Every Time We Touch', 'comments': ['幸存者偏差', '喜欢睡觉前听着入睡', '这首音乐陪伴了我一晚 很好听 \n覆盖了我的烦躁情绪 \n努力让一切变得更好 ', '享受每时每刻[爱心]', '遇见已是上上签', '好悠扬 好安详的旋律 我是要死了吗', '特别像迪迦奥特曼里的一段旋律', '你要跟我去捞月亮吗？我可以等你哦', '若即若离的感觉最迷人', '希望现在是你，未来也是你，张佳涵[爱心]', '你是 无望等待与无悔坚信之间 那条模糊的分界线   ', '忘记是谁对我说的了“没人把你当回事”原来真的是这样 每天入睡听音乐是我每一天唯一属于自己的时间 也许五分钟 十分钟 半小时 我就睡着了', '世界上真的有长得一样的人吗 ', '我不是坏孩子 我的刀只挥向我自己 ', '折个角', '真的不知道，别人都说我情绪稳定，脾气好，但谁知道我会在无人安静的环境里独自承受心灵的风暴', '我想马大胖', '好，我努力', 'O. ⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '这首歌是有什么神奇的魔力吗？“能一瞬间陷入爱恋的感觉”'], 'lyrics': ['I still hear your voice when you sleep next to me', 'I still feel your touch in my dreams', 'Forgive me my weakness', "But I don't know why", "Without you it's hard to survive", "'Cause everytime we touch", 'I get this feeling', 'And every time we kiss', 'I swear I can fly', "Can't you feel my heart beat fast?", 'I want this to last', 'Need you by my side', "'Cause everytime we touch", 'I feel the static', 'and everytime we kiss', 'I reach for the sky', "Can't you hear my heart beat so?", "I can't let you go", 'Want you in my life', 'Your arms are my castle', 'Your heart is my sky', 'They wipe away tears that I cry', 'The good and the bad times', "We've been through them all", 'You make me rise when I fall', "'Cause everytime we touch", 'I get this feeling', 'And everytime we kiss', 'I swear I can fly', "Can't you feel my heart beat fast?", 'I want this to last', 'Need you by my side', "'Cause everytime we touch", 'I feel the static', 'And everytime we kiss', 'I reach for the sky', "Can't you hear my heart beat so?", "I can't let you go", 'Want you in my life', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Every Time We Touch》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Every Time We Touch》传达了一种浪漫和感性的情感。歌词中出现了一些表达爱情和依赖的词语，如"I still hear your voice when you sleep next to me"、"I still feel your touch in my dreams"、"Without you it\'s hard to survive"等，这些词语表达了歌曲中的情感。\n\n其次，从评论中获取听众情感。根据评论内容，可以看出听众对这首歌曲的情感反应较为积极，评论中出现了一些正面的评价，如"喜欢睡觉前听着入睡"、"享受每时每刻"、"好悠扬 好安详的旋律"等。这些评论表明听众对这首歌曲产生了积极的情感。\n\n综合以上分析，可以得出以下情感分析结果：\n- 歌曲本身情感：浪漫、感性、依赖、爱情\n- 听众情感：积极、享受、安详、爱恋\n\n请注意，以上情感分析结果仅基于提供的信息进行推测，可能存在一定的主观性。如需更准确的情感分析结果，建议进行更全面的调查和分析。'}, {'_id': ObjectId('6563dd9ad28f1aee89b75f06'), 'song_id': 27890306, 'song_name': '意外', 'artist': '薛之谦', 'album': '意外', 'comments': ['马上十二月了', '香烟到头都是灰 故事到头终是悲 无话不说是曾经 无话可说是结局.', '纵有万般不舍也抵不过万般无奈.', '你的名字我一辈子的心事', '[多多比耶]', '我', '或许太久没见啦思念最终化作无声', '反反复复的纠缠 只会越来越舍不得', '永别', '是谁2023年11月还在听意外', '很可笑吧  本就不在一起  却那么害怕永远失去你..    怕消失…  现在哪怕仅剩恨我会发些释怀的话我也觉得你还在…   只怕你什么都不再说…', '不在爱情里当笨蛋', '如果说他会来抢婚，你会为了他那天穿运动鞋吗[西西疑问]', '后续', '先找个工作稳定下来，慢慢攒钱', '19岁的年纪，一年能存个4万3万的，10年以后，29岁，开着10万的车，盖个2，30万的房子，如果我的以后是这样的，结了婚在向后发展就是等孩子出生，又是一笔开销，到时候我4，5千的工资可能都支持不下去，', '那你考上了吗', '16岁很迷茫 求高人指点', '明年六月 我们永别', '爱了'], 'lyrics': ['我在清晨的路上', '谁被我遗忘', '我在深夜里旅行', '谁被我遗忘', '肩上的破旧行囊', '能收藏多少坚强', '不如全身赤裸', '还给我那脆弱', '明知这是一场意外', '你要不要来', '明知这是一场重伤害', '你会不会来', '当疯狂慢慢从爱情离开', '还有什么你值得感慨', '如果风景早已都不存在', '我想我谁都不爱 都不爱', '我在清晨的路上', '谁被我遗忘', '我在深夜里旅行', '谁被我遗忘', '肩上的破旧行囊', '能收藏多少坚强', '不如全身赤裸', '还给我那脆弱', '明知这是一场意外', '你要不要来', '明知这是一场重伤害', '你会不会来', '当疯狂慢慢从爱情离开', '还有什么你值得感慨', '如果风景早已都不存在', '我想我谁都不爱', '明知这是一场意外', '你要不要来', '明知这是一场重伤害', '你会不会来', '当疯狂慢慢从爱情离开', '还有什么你值得感慨', '如果风景早已都不存在', '我想我谁都不爱', '谁都不爱', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为《意外》，从歌名来看，这首歌可能表达了一种意外的情感，可能是指对某种突如其来的感情或事件的感受。\n- 歌词中出现了一些表达情感的词语，如“遗忘”、“坚强”、“脆弱”等，这些词语可能表达了歌曲中的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 从评论中可以看出，听众对这首歌曲有不同的感受和解读。\n- 有的评论表达了对歌曲的喜欢和思念的情感，如“你的名字我一辈子的心事”、“很可笑吧，本就不在一起，却那么害怕永远失去你”等。\n- 也有一些评论表达了对歌曲中情感的理解和共鸣，如“香烟到头都是灰，故事到头终是悲”、“纵有万般不舍也抵不过万般无奈”等。\n\n综合分析，这首歌曲《意外》可能表达了一种突如其来的情感，歌曲中的情感可能是一种意外的感受，而听众对这首歌曲的情感也各不相同，有的喜欢和思念，有的理解和共鸣。'}, {'_id': ObjectId('6563dd9bd28f1aee89b75f07'), 'song_id': 1434309927, 'song_name': '你想要的', 'artist': '颜人中', 'album': '你想要的', 'comments': ['只是你刚好无聊，我又刚好有趣', '这么舍不得你 可是你想要自由 怪我那时候放你走 我也不想束缚你 是我放你走的 你也不应该丢下我自己走', '那时候跟你分手这首歌我单曲循环了好久', '我给你想要的自由', '我想要的', '会讨厌我吗 总是没有原因的发脾气', '你懒得记下的事我都记得清清楚楚', '我很想收到你送的花 你知道的吧 你也答应我了 可是你从不把我的话放心上 也不把我放心上 其实我都知道的 我以为只要我不揭穿这个事实 你会慢慢改变的 你向我保证过的 可是过了这么久了你好像还是一样 总是我在难过', '我非常希望我们一直走下去', '去年认识的一个朋友 近期他开始追我 对我很好很大方 但是他不是我的理想型 我也不知道该怎么办……', '分手那天知道把戒指手链都还给她了……', '我觉得我挺有病的 在一起的时候总想分开了，现在分开了，又偷偷关注他的动态，生怕他的生活出现新女生，事实证明，确实出现了新女生，我又开始怀恋以前，我也知道 空位总会有人坐，只是我的潜意识里觉得，他会一直等我 是我爱幻想罢了，我偏执又缺爱，一直质疑他的爱 所以分开了 ，就此别过，祝好', '我的付出，不是你想要的礼物', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '会幸福的', '有时候觉得 那么破碎的自己 靠近谁都不应该', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '我要钱，数不清的钱\n我要权，能压死人的权\n我还要美丽的皮囊\n我要爱，和死亡一样伟大的爱', '公主 人生第一课好好做自己', '故事不长 也不难讲 脸红相遇 眼红散场.'], 'lyrics': ['直到最后你还给我送你的礼物', '我都以为是你又一次次的反复', '因为每次起的冲突都是我让步', '背负着你给我的无辜', '追光灯下的我们在共舞', '却看不清你真正的面目', '小心翼翼跟着你的脚步', '使我早已忘了退路', '为什么爱你爱得饥肠辘辘', '而你却像感觉满身包袱', '我的付出不是你想要的礼物', '直到最后你还给我送你的礼物', '我都以为是你又一次次的反复', '因为每次起的冲突都是我让步', '背负着你给我的无辜', '追光灯下的我们在共舞', '却看不清你真正的面目', '小心翼翼跟着你的脚步', '使我早已忘了退路', '为什么爱你爱得饥肠辘辘', '而你却像感觉满身包袱', '我的付出不是你想要的礼物', '追光灯下的我们在共舞', '却看不清你真正的面目', '小心翼翼跟着你的脚步', '使我早已忘了退路', '为什么爱你爱得饥肠辘辘', '而你却像感觉满身包袱', '我的付出不是你想要的礼物', ''], 'emotion': '根据提供的歌曲信息，我对这首歌曲进行了情感分析。以下是我的分析结果：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）为"你想要的"，这个歌名表达了一种期待和渴望的情感。\n- 歌词（lyrics）中多次出现了"追光灯下的我们在共舞"，"小心翼翼跟着你的脚步"等表达爱情和追求的词句，这些歌词表达了一种热烈和执着的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）中出现了一些与歌曲情感相关的词句，如"只是你刚好无聊，我又刚好有趣"，"那时候跟你分手这首歌我单曲循环了好久"等。这些评论表达了听众对歌曲的共鸣和情感体验。\n\n综合分析：\n- 这首歌曲表达了一种对爱情的期待和渴望，以及对追求的热烈和执着。听众对这种情感有共鸣，并且在评论中表达了自己的情感体验。\n\n请注意，以上分析结果仅基于提供的信息，可能不完全准确。如果需要更准确的情感分析结果，建议进行更深入的文本分析和情感识别。'}, {'_id': ObjectId('6563dd9bd28f1aee89b75f08'), 'song_id': 2058139099, 'song_name': 'One Of The Girls', 'artist': 'The Weeknd', 'album': 'The Idol Episode 4 (Music from the HBO Original Series)', 'comments': ['竟然是珍妮唱的！好听', '晚安', '可惜', '可恶 又是我们几个有品味的在听', '越听越好听', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '→                                    ←\n两手指向中间滑 给你一个温馨的时刻', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '天哪Jennie！伟大的合作', '问你了吗我 给我笑吐了老割', '牛逼', '听第一遍：也就内样 还不错，第二遍：有点牛逼，现在：金珍妮！！！！！', '急🤣', '❤️\u200d🔥', 'love you ', '因为Jennie才来听的人也很多吧。。。 \n\n', 'Tell nobaby i control you[外星]', '虽然但是大多人不都是冲着盆栽的吗', '！！！！！！love your  songs', '我回复别人的评论就笑一下怎么了 莫名其妙的'], 'lyrics': [' JENNIE：', ' Lock me up and throw away the key', ' He knows how to get the best out of me', " I'm no force for the world to see", ' Trade my whole life just to be', '', ' The Weeknd：', ' Tell nobody I control you', ' I broke you just to own you', " They can't tell that I love you", " 'Cause you're loyal, baby", " I love when you're submissive", ' You love it when I break skin', " You feel pain without flinchin'", ' So say it', '', ' Lily-Rose Depp：', ' Give me tough love', " Leave me with nothin' when I come down", ' My kind of love', " Push me and choke me 'til I pass out", '', " We don't gotta be in love, no", " I don't gotta be the one, no", ' I just wanna be one of your girls tonight', " We don't gotta be in love, no", " I don't gotta be the one, no", ' I just wanna be one of your girls tonight, oh-oh-oh', '', ' Push me down, hold me down', ' Spit in my mouth while you turn me out', ' I wanna take your light inside', ' Tear me down, snuff me out', ' Hands on my neck while you push it up', " And I'm screamin' out", '', ' The Weeknd：', ' Give me tough love', " Leave me with nothin' when I come down", ' My kind of love', " Force me and choke me 'til I pass out", '', ' Lily-Rose Depp/The Weeknd：', " We don't gotta be in love, no", " I don't gotta be the one, no", ' I just wanna be one of your girls tonight (Tonight)', " We don't gotta be in love, no", " I don't gotta be the one, no (Oh)", ' I just wanna be one of your girls tonight, oh-oh-oh', '', ' JENNIE：', ' Lock me up and throw away the key', ' He knows how to get the best out of me', " I'm no force for the world to see", ' Trade my whole life just to be', " Top of the world but I'm still not free", ' This is a secret that I keep', " Until it's gone, I can never find peace", ' Waste my whole life just to be', '', ' Lily-Rose Depp/The Weeknd：', " We don't gotta be in love, no", " I don't gotta be the one, no", ' I just wanna be one of your girls tonight (Tonight)', " We don't gotta be in love, no", " I don't gotta be the one, no (Oh)", ' I just wanna be one of your girls tonight (Oh), oh-oh-oh', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《One Of The Girls》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《One Of The Girls》传达了一种渴望成为其中一员的情感，可能是表达了对于被接纳和认同的渴望。歌词中也出现了一些表达情感的词语，比如"Lock me up and throw away the key"、"Give me tough love"、"Push me and choke me \'til I pass out"等，这些词语表达了一种强烈的情感和欲望。从歌词中可以感受到一种力量和控制的关系，以及对于痛苦和快感的追求。\n\n其次，从听众的评论中获取听众情感。评论中出现了一些积极的评价，比如"好听"、"越听越好听"、"love your songs"等，这些评论表达了听众对于歌曲的喜爱和赞赏。同时，也有一些评论表达了对于歌曲的期待和欣赏，比如"竟然是珍妮唱的！好听"、"天哪Jennie！伟大的合作"等。\n\n综合来看，这首歌曲《One Of The Girls》传达了一种渴望被接纳和认同的情感，同时也表达了一种力量和控制的关系，以及对于痛苦和快感的追求。听众对于这首歌曲的情感评价大多是积极的，表达了对于歌曲的喜爱和赞赏。\n\n请注意，以上是根据提供的歌曲信息和评论进行的情感分析，结果可能存在一定的主观性。'}, {'_id': ObjectId('6563dd9bd28f1aee89b75f09'), 'song_id': 1401671455, 'song_name': 'Love Is Gone (Acoustic)', 'artist': 'SLANDER', 'album': 'Love Is Gone (Acoustic)', 'comments': ['加油，我24年中考', '第245650条评论', '我从年级前两百飞到前一百加油各位', '你说的最好是真的', '看看我', '加油加油\n', '没办法，想他就是想他，想回初中就是想回，我也不能理解自己为什么会爱上这种苦难的感觉，可我就是深陷其中无法自拔', '我的太阳落下了', 'me too', '马上12月了，还在听[鬼脸]，希望各位都能平平安安哦', '建议老打的粉丝和他一样。', '被好朋友背刺 真的很难过', '你说你要二十万的彩礼，我笑着没说话。大手一挥选择了奥迪', '加油 九中等你', '加油 九中等你', '哇，加油加油加油[多多大笑][多多大笑]', '加油 好好生活', '加油\n', '大胆点告诉ta，千万不要像我一样留下遗憾', '对你的爱始于四月，终于我遗忘你的那一天（可是，我何时才能遗忘你呢）…\n\n你绝美的容颜能够让我更快的爱上你，但它只能起到一个辅助的作用，只因我真正爱上你的是你的灵魂。\n唐小姐，有些事情可能只有我一个人在遗憾（我没能比她勇敢）…\n所以，在这个终将被淹没的评论区\nsm，cw 爱你'], 'lyrics': ["Don't go tonight", 'Stay here one more time', "Remind me what it's like", "And let's fall in love one more time", 'I  need you now by my side', 'It tears me up when you turn me down', "I'm begging please, just stick around", '', "I'm sorry, don't leave me, I want you here with me", 'I know that your love is gone', "I can't breathe, I'm so weak, I know this isn't easy", "Don't tell me that your love is gone", 'That your love is gone', '', "Don't tell me that your love is gone", 'That your love is gone', '', "I'm sorry, don't leave me, I want you here with me", 'I know that your love is gone', "I can't breathe, I'm so weak, I know this isn't easy", "Don't tell me that your love is gone", 'That your love is gone', '', 'That your love is gone', '', "I can't breathe, I'm so weak, I know this isn't easy", "Don't tell me that your love is gone", 'That your love is gone', '', ''], 'emotion': "对于这首歌曲《Love Is Gone (Acoustic)》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Love Is Gone》表达了失去爱情的情感。歌词中也多次提到了失去爱情的痛苦和无法接受的感觉，比如“Don't go tonight”，“I know that your love is gone”，“Don't tell me that your love is gone”等。这些歌词表达了歌曲本身情感中的悲伤和无助。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些与失去爱情相关的情感表达，比如“被好朋友背刺 真的很难过”，“对你的爱始于四月，终于我遗忘你的那一天”，“所以，在这个终将被淹没的评论区，sm，cw 爱你”等。这些评论中的情感表达了听众对失去爱情的痛苦和遗憾。\n\n综上所述，这首歌曲《Love Is Gone (Acoustic)》的情感分析结果为悲伤和失落。"}, {'_id': ObjectId('6563dd9bd28f1aee89b75f0a'), 'song_id': 1877996649, 'song_name': '危险派对', 'artist': '王以太', 'album': '危险派对', 'comments': ['音乐远比视频音乐好听 有想象空间', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '那是jǐ yǔ', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '我', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '我', '哪里都有你啊试卷做了吗', '我', '我', '我', '6', '说真的  你很特别  你很重要  我很喜欢  可以的话  陪我久一点  永远更好 我不想失去你  也不想别人拥有你 好好在我身边 我把所有的爱给你了.', '11月月底了', '我', '存折唱的好听', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '是我呀！[多多比耶]'], 'lyrics': ['『芳心收集行动』特别企划', '', '你的光芒闪耀像是gold', '逐渐入侵了我眼眸', '到底要怎么样的口吻', '才能让你内心点头', '是我猜不透你的味觉', '是我察觉不到的危险', '别把离开挂在嘴边', '当你慢慢靠近我', '', '是我没把握你心跳的节奏', '换来一堆轻佻的借口', '别成为我心碎的理由', 'Don’t hurt me baby', 'Don’t hurt me', '告诉我你现在的感觉', '你的眼神都那么明显', '别把结果拖延到明天', '', 'Maybe we just slow down', "Anyone but you's so wrong", '当音乐再次奏响', '连呼吸都在碰撞', '把心放你手掌', '沦陷在你目光', '享受着步调摇晃', '舞会开场', '', '左手保护你的腰', '从不会碰到你的背', '右手托住你的心跳', '不论向前或后退', '如果你很信任我', '手抬高原地转个圈', '烦恼都丢掉像幻灯片', '当我们站在舞台的正中间', '如果我们的热情依然在增加', '自然跳起象征着爱情的伦巴', '一起跳到下一个晚宴', '到星星布满天', '把飞逝的时间给扔下', '已然忘记美好的今天要拍照片', '不知不觉就已送你到楼下', '目前这些美好的幻想还没套现', '希望你的回答可以让我留下', '', 'Maybe we just slow down', "Anyone but you's so wrong", '当音乐再次奏响', '连呼吸都在碰撞', '把心放你手掌', '沦陷在你目光', '享受着步调摇晃', '我不危险', '', 'Maybe we just slow down', "Anyone but you's so wrong", '当音乐再次奏响', '连呼吸都在碰撞', '把心放你手掌', '沦陷在你目光', '享受着步调摇晃', '我不危险', '', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《危险派对》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《危险派对》传达了一种危险和刺激的情感。歌词中也出现了一些表达危险和不确定性的词语，比如“危险”、“危险派对”等。这些词语表达了一种充满刺激和冒险的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些与歌曲情感相关的内容。比如有人评论说“音乐远比视频音乐好听，有想象空间”，这表明听众对歌曲的情感有所共鸣。还有一些评论表达了对歌曲的喜欢和赞赏，这也说明听众对歌曲的情感是积极的。\n\n综上所述，这首歌曲《危险派对》传达了一种充满刺激和冒险的情感，而听众对这首歌曲的情感是积极的。'}, {'_id': ObjectId('6563dd9bd28f1aee89b75f0b'), 'song_id': 31654343, 'song_name': '不将就', 'artist': '李荣浩', 'album': '有理想', 'comments': ['没有结成，7年半分手了', '小晴', '要事事清醒，也要事事甘心', '我不将就', '听歌咯', '听歌', '我也以为一个瞬间就够了 但人总是贪心的', '听了', '是啦，一直以为自己已经和过去和解，原来并没有。到今晚还以为自己只是不想将就，刚刚想明白了，不是不想将就，而是仍不能和过去的自己和解。看到他，就仿佛看到了当初低情商受人排挤、恋爱脑为了爱可以倾尽所有、努力却不谙社会规则、捧着真诚和热忱横冲直撞又狼狈的自己。', '突然发现，我一直在有意识或无意识地模仿你们。有意识地选择了和他们一样的职业，努力去比肩他们。无意识地像你一样情绪不好的时候开快车，像你一样更爱自己。', '我还是希望他回到我身边[多多难过]', '也还是能分清的吧……比如庆功宴上再见到曾经在黑暗中拉了我一把的人时，本来是高兴的事，结果我一顿饭从头哭到尾，脑海里只有一句：我是小孩子，哭哭怎么了…比如再见到你时，一言不合说哭就哭，哄一哄就破涕为笑，我自己都觉得208w们可能都没我情绪收放自如。', '我错了吗，我明明很早珍惜这段感情', '绝了呀[大哭][大哭]', '牢弟 我没有破防 只是不甘心', '乐子？', '怎么样了哥子', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '一个曾经在楼顶吹了几个小时风差点一了百了，一个曾经有一段时间每晚都要进行心理疏导的人，随着时间的推移，竟然也成功扮演了情绪稳定，乐观开朗，值得信任，就算有情绪也能很快进行自我调节的人，有多成功呢？我自己都快已经分不清是真实还是假装了。', '喜欢这首，无论时候'], 'lyrics': ['那时候 我以为爱的是生活', '也算懂得 什么适合什么不可', '最近还是一样努力着', '配合你的性格', '你的追求者 你的坎坷', '我开的车', '算一算 虚度了多少个年头', '仿佛足够写一套错爱的春秋', '如果以后 你还想为谁', '浪费美好时候', '眼泪只能在我的胸膛', '毫无保留', '互相折磨到白头', '悲伤坚决不放手', '开始纠缠之后', '才又被人放大了自由', '你的暴烈太温柔', '感情又痛又享受', '如果我说不吻你不罢休', '谁能逼我将就', '你问我 为什么顽固而专一', '天下太大 总有人比你更合适', '其实我觉得这样不值', '可没选择方式', '你一出场别人都显得不过如此', '互相折磨到白头', '悲伤坚决不放手', '开始纠缠之后', '才又被人放大了自由', '你的暴烈太温柔', '感情又痛又享受', '如果我说不吻你不罢休', '谁能逼我将就', '不吻你不罢休', '谁能逼我将就', '互相折磨到白头', '悲伤坚决不放手', '开始纠缠之后', '才又被人放大了自由', '你的暴烈太温柔', '感情又痛又享受', '如果我说不吻你不罢休', '谁能逼我将就', '他们不过将就', '', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）为《不将就》，从歌名来看，歌曲可能表达了一种不愿意妥协、不满足于将就的情感。\n\n- 歌词（lyrics）中出现了一些表达情感的词语，如“悲伤坚决不放手”、“感情又痛又享受”，这些词语表达了一种矛盾的情感，既有痛苦又有享受。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 从评论（comments）中可以看出，听众对这首歌曲的情感也是多样的。有的听众表示不愿意将就，有的听众表示自己也曾经不愿意将就但最终还是将就了，有的听众表示对过去的自己感到不满，有的听众表示自己在情绪上无法控制。\n\n综合来看，这首歌曲《不将就》表达了一种不愿意妥协、不满足于将就的情感，同时也反映了听众对于将就的态度和情感的复杂性。'}, {'_id': ObjectId('6563dd9bd28f1aee89b75f0c'), 'song_id': 421423806, 'song_name': '小半', 'artist': '陈粒', 'album': '小梦大半', 'comments': ['是我', '对不起 \n是我的爱太沉重 伤害了你.', '是我', '小半吗我的青春\n', '你爱的歌 我反复听', '你轻而易举就让我以为我是特殊的那个', '对你的偏爱太过于明目张胆。', '今晚为你掉眼泪了，我才意识到我是真喜欢上你了。我不敢说，也许我们现在连很好的朋友还算不上。再等等我吧求求你', '她还没暧昧呢我闻着味就成她的狗了', '人总是有感性的一部分的。', '讨口子', '真好', '我去（我去）', '抱抱', '现在变成曲中人回来听了', '你又怎会知道呢？被拒门外后一个人呆滞地在路灯下站着 手里还拿着精心挑选的礼物。', '可是当那一天真的来临的时候，谁都做不到这么冷静的，不是吗？', '恋爱这种东西，可不能一人一半，恋爱就是一人一份。', '今晚和他在岩馆训练，我手机播出这首歌的那一刻，我就知道我还喜欢着他', '找一个男朋友'], 'lyrics': ['不敢回看', '左顾右盼不自然的暗自喜欢', '偷偷搭讪总没完地坐立难安', '试探说晚安 多空泛又心酸', '低头呢喃', '对你的偏爱太过于明目张胆', '在原地打转的小丑伤心不断', '空空留遗憾 多难堪又为难', '释然 慵懒 尽欢 时间风干后你我再无关', '没答案 怎么办 看不惯我自我欺瞒', '纵容着 喜欢的 讨厌的 宠溺的 厌倦的', '一个个慢慢黯淡', '纵容着 任性的 随意的 放肆的 轻易的', '将所有欢脱倾翻', '不应该 太心软 不大胆 太死板 不果断', '玩弄着肆无忌惮', '不应该 舍弃了 死心了 放手了 断念了', '无可奈何不耐烦', '不算', '灯火阑珊', '我的心借了你的光是明是暗', '笑自己情绪太泛滥形只影单', '自嘲成习惯 多敏感又难缠', '低头呢喃', '对你的偏爱太过于明目张胆', '在原地打转的小丑伤心不断', '空空留遗憾 多难堪又为难', '释然 慵懒 尽欢 时间风干后你我再无关', '没答案 怎么办 看不惯我自我欺瞒', '纵容着 喜欢的 讨厌的 宠溺的 厌倦的', '一个个慢慢黯淡', '纵容着 任性的 随意的 放肆的 轻易的', '将所有欢脱倾翻', '不应该 太心软 不大胆 太死板 不果断', '玩弄着肆无忌惮', '不应该 舍弃了 死心了 放手了 断念了', '无可奈何不耐烦', '任由着 你躲闪 我追赶 你走散 我呼喊', '是谁在泛泛而谈', '任由着 你来了 你笑了 你走了 不看我', '与理所当然分摊', '不明白 残存的 没用的 多余的 不必的', '破烂也在手紧攥', '不明白 谁赧然 谁无端 谁古板 谁极端', '无辜不知所以然', '纵容着 喜欢的 讨厌的 宠溺的 厌倦的（不管）', '一个个慢慢黯淡', '纵容着 任性的 随意的 放肆的 轻易的', '将所有欢脱倾翻', '不应该 太心软 不大胆 太死板 不果断', '玩弄着肆无忌惮', '不应该 舍弃了 死心了 放手了 断念了', '无可奈何不耐烦', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《小半》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《小半》可能暗示了一种不完整、不圆满的情感状态。歌词中出现了一些表达情感的词语，如“不敢回看”、“心酸”、“伤心不断”等，这些词语表达了一种消极、痛苦的情感。同时，歌词中也出现了一些表达释然、放手的词语，如“释然”、“放手了”等，这些词语表达了一种接受和放下的情感。综合来看，歌曲本身情感可能是一种矛盾的情感，既有痛苦和伤感，又有释然和放下。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些表达喜欢、喜悦的词语，如“我反复听”、“你爱的歌”等，这些词语表达了一种积极、愉悦的情感。同时，评论中也出现了一些表达痛苦、伤心的词语，如“伤害了你”、“掉眼泪了”等，这些词语表达了一种消极、痛苦的情感。综合来看，听众情感也是一种矛盾的情感，既有喜悦和喜欢，又有痛苦和伤心。\n\n综上所述，这首歌曲《小半》的情感是一种矛盾的情感，既有痛苦和伤感，又有释然和放下。听众对这首歌曲的情感也是一种矛盾的情感，既有喜悦和喜欢，又有痛苦和伤心。这种情感的矛盾和复杂性可能反映了歌曲和听众之间的情感共鸣和共振。'}, {'_id': ObjectId('6563dd9cd28f1aee89b75f0d'), 'song_id': 2006448864, 'song_name': '失语者', 'artist': '刘大拿', 'album': '失语者', 'comments': ['可以抱抱我吗？不想吃抑郁的药了', '再选一次吧，朋友还是恋人', '\n那种舍不得断干净 又不能和好如初的关系 一直都在折磨我.\n', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '\nr', '以前很讨厌妈妈拿手机拍我 讨厌她拿手机对准我 每次都指责她不要拍我了 她每次都很尴尬的笑一笑 说不拍了不拍了 最后才发现 只有妈妈才会举起手机记录我.', '和好吧 两年了', '罚你一直需要我~(人 •͈ᴗ•͈)۶♡♡', '照片：相册最近一张自拍\n\nBGM：如果这就是爱情\n\n文案：哪这就是爱情 我难以抵抗', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '记得那天你拉着我哭着说绝对不能分手，不可能分手，两个月后的你告诉我从来没喜欢过我，只不过是看我可怜罢了', '可我不想放手', '可以互关一下吗大家', '我本来就是一个不喜欢主动的人 虽然灵魂有趣 但不善于表达 脾气死倔还慢热 态度忽冷忽热 喜欢和亲近的人撒娇诉苦 耍小孩子气 和普通朋友彬彬有礼 并且会适当保持距离 我会因为一个搞笑的段子忍不住笑 但也会因为一段伤感文字流泪 如果在你的印象中我很好的话 那你可能还没真正了解我', '你回归了正轨 生活把我丢在那段回忆里.', '如果我哪天熬不住了 我不会告诉任何人  不会发作品 也不会更新朋友圈动态 我会带着耳机听喜欢的歌 穿喜欢的衣服 然后坐在高处 看一眼灰蒙蒙的天空 跳下去 这样坏情绪就会放过我了 我也不会想到那些不堪的回忆 我也就解脱了', '无法表白的哑巴看不到爱的瞎子.\n\n写了又删的信息是说不出的真心话.\n\n你的关心就如发传单一样乱.\n\n我一句话也不说心里的灯一盏接一盏的熄.\n\n沉甸甸的誓言轻飘飘的爱又怎么分得清心与心的距离.', '大胆一点，成功与否就差那一刹那', '动态', '→                                 ←\n两手指向中间滑  把刚刚伤心的自己杀掉'], 'lyrics': ['出品：网易电波×网易子弹', '我们总在爱情里死不悔改', '选择苦捱放逐他漂流人海', '和平不争执就放开彼此', '是因为骄傲或潜意识', '想假装高尚的仁慈', '真心话都禁止', '不可一世', '我们总在爱情里死不悔改', '选择苦捱放逐他漂流人海', '把想说的变胡扯', '一个个的失语者', 'But we are', 'We are no better', '当初的说辞不适合彼此', '只是藏匿懦弱的台词', '都怪我觉悟得太迟', '结束了爱你才开始', '如此讽刺', '我们总在爱情里死不悔改', '选择苦捱放逐他漂流人海', '把想说的变胡扯', '一个个的失语者', 'But we are', 'We are no better', '总在爱情里我看不明白', '既然有爱好歹也说个明白', '我嘲笑着失败者', '是眼睁睁放手的', 'But we are', 'We are no better', 'No better', '制作人：曾吴秋杰', '混音/母带：何世渝', '和声：熊楚', '人声录音师：Sleepinkid@源音創樂', '制作统筹：沈子恂/刘京/苏丹慧', '商务统筹：颜阿达/陈亦心', '监制：lil老王/沈子恂/Ocd', '宣发：叶增辉/单杰妮/黄慧卿', '出品人：Dylan刘勇/如风/张浩', '联合出品：无忧音乐', 'OP：Funkie Monkies Publishing Pte Ltd/Tangy Music Publishing (Warner Chappell Music, Hong Kong Limited Taiwan Branch)', 'SP：Warner Chappell Music Publishing Agency (Beijing) Ltd.', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《失语者》，我将进行情感分析。根据规则，我将分析歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《失语者》传达了一种失去语言能力的感觉，可能暗示着歌曲中存在一种无法表达的情感。歌词中提到了选择苦捱放逐、失语者等词语，表达了一种对爱情的困惑和无奈。整首歌曲的情感较为复杂，既有骄傲和高尚的仁慈，也有失语和失败者的自嘲，情感强烈且讽刺。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些关于抑郁、舍不得断干净、折磨、失败者等词语，表达了听众对于歌曲中情感的共鸣和理解。评论中还有一些关于和好、互关、喜欢的表达，可能是听众对于歌曲中情感的积极回应。\n\n综上所述，这首歌曲《失语者》的情感较为复杂，既有骄傲和高尚的仁慈，也有失语和失败者的自嘲。听众对于歌曲中情感的共鸣和理解也较为明显。'}, {'_id': ObjectId('6563dd9cd28f1aee89b75f0e'), 'song_id': 1890530891, 'song_name': '如果可以', 'artist': '韦礼安', 'album': '如果可以', 'comments': ['你需要我我就会在', '黄晓莹，我喜欢你，好喜欢', '你也是～都开开心心的～', '窝！是窝！', '其实早就不顺路了只是我太想跟你走了.', '哈哈哈他把我屏蔽了', '我', '困住五条悟的从来不是御门疆，而是和夏油杰的那三年', '重逢太难了', '你一言不发偏偏这雨也越下越大', '不谈从前 不说如果 只希望越来越好.', '心中要常清理。什么都不想，什么都不愁。\n因为当你心中有一段时间没有烦恼之后，\n就算又有烦恼进入了你的心，\n你的心也能装得下。\n\n烦恼过了，把它忘记，你的智慧就会生出来。\n忘却自己的烦恼，忘却自己的忧伤，\n忘却自己过去的污垢，这样才能永远得到希望。', '今天周日在宿舍蹲了一天，不过感觉还是很开心的', '祝你永远开开心心的', '生日快乐', '还在吗帮我不了这么多10块钱可以吗给自己买一支花', '你在身边的每一刻我都珍惜 不用回到第一天 我想 谢谢你陪我 什么形式都无所谓 我不在乎 你存在我的世界里 抹不掉的', '眼泪是我送给你的最后一份礼物', '好想哭呜呜呜 ', '你的心那么冷 是对我 还是只对我.'], 'lyrics': ['你的声音 解开了故事的谜语', '落下一万年的约定', '大树下的你 红色围巾 手心里捧的雨', '哭了笑了 除了你还是你', '我们 如果又一次错过 不敢牵起你的手', '我会多么寂寞 等待红线来的时候', '如果可以 我想和你回到那天相遇', '让时间停止 那一场雨', '只想拥抱 你在身边的证据 吻你的呼吸', '一眨眼 一瞬间 你说好就是永远', '不会变', '', '大树下的你 红色围巾 手心里捧的雨', '哭了笑了 除了你还是你', '我们 如果又一次错过 不敢牵起你的手', '如果没有如果 等到红线来的时候', '如果可以 我想和你回到那天相遇', '让时间停止 那一场雨', '只想拥抱 你在身边的证据 吻你的呼吸', '一眨眼 一瞬间 你说好就是永远', '如果可以 茫茫人海千年一眼相遇', '月光下转身 那就是你', '红线划过 深藏轮回的秘密 我挥霍运气', '因为你 才让我 背对命运不害怕', '靠近了 相信了 到底我们爱得有多狼狈', '暴雨狂风也不想防备', '爱了 就爱了 只刻在我们泪光的约定 火开出了花', '如果可以 我想和你回到那天相遇', '让时间停止 那一场雨', '只想拥抱 你在身边的证据 吻你的呼吸', '一眨眼 一万年 留给我别困住你', '如果可以 茫茫人海千年一眼相遇', '月光下转身 那就是你', '红线划过 深藏轮回的秘密 我花光运气', '你是我 赌上世界的 决定', '', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《如果可以》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《如果可以》传达了一种希望和渴望的情感。歌词中出现了一些描述爱情和思念的词语，如“你的声音 解开了故事的谜语”、“落下一万年的约定”、“大树下的你 红色围巾 手心里捧的雨”等。这些词语表达了对爱情的向往和珍惜，以及对与爱人相遇的渴望。整首歌曲的情感给人一种温暖、浪漫的感觉。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的情感表达，如“你需要我我就会在”、“你也是～都开开心心的～”、“窝！是窝！”等。这些评论表达了听众对歌曲的喜爱和对歌手的支持。同时，也有一些评论表达了对过去的回忆和思念的情感，如“重逢太难了”、“你一言不发偏偏这雨也越下越大”等。这些评论中的情感多为温情、思念和希望。\n\n综上所述，这首歌曲《如果可以》传达了一种温暖、浪漫的情感，歌曲本身表达了对爱情的向往和珍惜，而听众对这首歌曲的情感多为喜爱、思念和希望。'}, {'_id': ObjectId('6563dd9cd28f1aee89b75f0f'), 'song_id': 1391891631, 'song_name': '嗜好', 'artist': '颜人中', 'album': '嗜好', 'comments': ['演我现在的状态呢～', '公主👸 要不要一起啊', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '\nr', '为什么留在回忆里的人只能是你？', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '忘不掉了 烂在过去的回忆里', '后来 我开始沉默\n\n你们又问为什么不讲话\n\n那些细碎的情绪 我不再表达出来 更多的时候 我只是看着原地发呆', '我很庆幸 我现在是一个人', '还想他么？ 我不知道。', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '想恨这个世界 发现世界还有个你', '我还是会晚睡 少的是你的晚安', '当世界荒凉如岛 只有你做停靠', '为什么对喜欢的人就变成了小心翼翼不会说话的笨蛋', '江慕 过了这个冬 我就不等啦', '不了解我说什么喜欢我', '拒绝了', '忘掉过去 失去是常态'], 'lyrics': ['我以为 能戒掉 不让回忆 打扰', '谁知越努力抗拒 你越是喧闹', '街道上人来人往 我手心里的空荡', '以后会有 谁会前来造访', '在拥挤 的人潮 寂寞一旦猖狂', '心就立刻被丢到 旷野里流浪', '当世界荒凉如岛 只有你能做停靠', '也难免我 拉着过去不放', '治不好 想念你的嗜好', '再多时光 都徒劳', '有谁能替代 你给的怀抱', '忘不掉 想念你的嗜好', '像囚禁人的监牢', '我要关多久 才能够释放', '在拥挤 的人潮 寂寞一旦猖狂', '心就立刻被丢到 旷野里流浪', '当世界荒凉如岛 只有你能做停靠', '也难免我 拉着过去不放', '治不好 想念你的嗜好', '再多时光 都徒劳', '有谁能替代 你给的怀抱', '忘不掉 想念你的嗜好', '像囚禁人的监牢', '我要关多久 才能够释放', '治不好 想念你的嗜好', '再多时光 都徒劳', '有谁能替代 你给的怀抱', '忘不掉 想念你的嗜好', '像囚禁人的监牢', '我要关多久 才能够释放', '这嗜好多久 才能戒得掉', '网易云音乐特别企划“星辰集”出品', '本歌曲来自〖网易音乐人〗', '10亿现金激励，千亿流量扶持！', '合作：st399@vip.163.com', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲的情感主要是关于对过去的思念和无法忘怀的嗜好。歌曲中的歌词表达了对过去的思念和对嗜好的无法戒掉的渴望。情感强度较高，表达了对过去的情感的强烈感受。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以看出，听众对这首歌曲的情感也主要是对过去的思念和无法忘怀的嗜好。评论中出现了对过去回忆的留恋和对嗜好的无法戒掉的感受。情感强度较高，表达了对过去的情感的强烈感受。\n\n综上所述，这首歌曲主要表达了对过去的思念和无法忘怀的嗜好，情感强度较高。'}, {'_id': ObjectId('6563dd9cd28f1aee89b75f10'), 'song_id': 1958031074, 'song_name': '或许', 'artist': 'LBI利比', 'album': '或许', 'comments': ['恨我自己', '扬言要和我永远 永远的欺骗。', '我看不懂你', '或许要错过你才会懂得珍惜吧', '宝贝儿你好皮', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', ' ⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '恨不起来 以前你对我最好。', '最难凑的羁绊是我和你', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '561t', '比如说 在分手一段时间后疯狂在网络上看挽回相关内容并花一个多月工资被骗了去买情感课程[流感]', 'Respect', '即使是第一万次恋爱，我也要付出第一万次的真心', '这怕不是副队吧', '高潮部分真的很像《予你》', '“困住我青春的人 始终没有回头看我一眼”.', '这首歌时候前任[呲牙]', '最近好冷 我也好累', '我放不下'], 'lyrics': [' （未经著作权人许可，不得翻唱、翻录或使用）', '不期而遇 是你给我的快乐', '此刻空气 仿佛瞬间停格', '无所畏惧 让所有思绪散去', '我们的故事 还未完待续', '距离逐渐远去 所有努力 全都是多余', '带着遗憾和留恋吧 在各自世界里', '', '或许要错过你  才是最后结局', '当作是场游戏', '我们的爱 落幕了  形同陌路了', '不再熟悉了', '或许已经注定 让你独自飞行', '没我的世界里 你会不会在哪里', '等待着黎明 忘掉所有风景', '', '距离逐渐远去 所有努力 全都是多余', '带着遗憾和留恋吧 在各自世界里', '', '或许要错过你  才是最后结局', '当作是场游戏', '我们的爱 落幕了  形同陌路了', '不再熟悉了', '或许已经注定 让你独自飞行', '没我的世界里 你会不会在哪里', '等待着黎明 忘掉所有风景', '', '全都是我的错', '感谢你的片刻经过', '我输了 没读懂你的规则', '', '或许已经注定 让你独自飞行', '没我的世界里 你会不会还在原地', '等待着我向你 再次靠近', '', '', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为"或许"，这个词可以表达一种不确定、犹豫的情感，可能暗示着歌曲本身情感的复杂性和不确定性。\n- 歌词中出现了一些表达快乐、遗憾、留恋、熟悉等情感的词语，这些情感都是比较普遍的人类情感，但由于歌曲的整体情感没有明确的指向，所以无法确定歌曲本身情感的具体类型和强度。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 从评论中可以看出，听众对这首歌曲的情感有一些不同的表达。\n- 有些评论表达了对自己的愧疚、不理解对方的情感、错过了珍惜等负面情感。\n- 也有一些评论是广告或者与歌曲无关的内容。\n- 评论中还有一些表达对歌曲的喜爱、对歌词的共鸣等积极情感。\n\n综上所述，这首歌曲的情感比较复杂，歌曲本身情感不确定，而听众情感包含了一些负面情感和积极情感。由于情感的主观性和复杂性，以上分析结果可能存在一定的主观性和不确定性。'}, {'_id': ObjectId('6563dd9cd28f1aee89b75f11'), 'song_id': 65800, 'song_name': '最佳损友', 'artist': '陈奕迅', 'album': 'Life Continues…', 'comments': ['损友与你同在你何必要这样悲伤❤️\u200d🩹', '朋友，真的有为你好的朋友吗…', '咱们都知道网络上是一种人，现实生活中又是一种人[柴犬]', '祝你所愿皆所得', '巷中瓦屋，回忆绵绵', '咱们都知道网络上是一种人，现实生活中又是一种人[柴犬]', '主要还得看人吧', '偶然间刷朋友圈得知你结婚了，新婚快乐啊蚯蚓小姐姐~', '副业动态', '好朋友真的不能有喜欢吗', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '过去有啥好回首的，即使自己也无法抑制，试试让自己忙碌起来吧', '不知你有没有挂念这旧友', '有一首粤语，歌词好像是，也不放开你的手，是哪一首歌呀？\n', '准备24年了，好像倒现在为止都没有一个特别特别好的朋友，至今为止最好的朋友应该是在谈恋爱的时候的另一方吧，祝自己天天开心🥳', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '看成变态了，抱歉', '啊那可悲的后障壁', '多少年了，五音不全偏偏改不了爱听陈奕迅。', '朋友，不要生活暂时的雾霾，如果现实实在没人给你排忧解难。找我，如果我能帮上你，不要抑郁，不要失望，生活总有光的'], 'lyrics': ['', '朋友 我当你一秒朋友', '朋友 我当你一世朋友', '奇怪 过去再不堪回首', '怀缅 时时其实还有', '', '朋友 你试过将我营救', '朋友 你试过把我批斗', '无法 再与你交心联手', '毕竟 难得有过最佳损友', '', '从前共你 促膝把酒', '倾通宵都不够', '我有痛快过 你有没有', '很多东西今生只可给你', '保守至到永久', '别人如何明白透', '实实在在 踏入过我宇宙', '即使相处到 有个裂口', '命运决定了 以后再没法聚头', '但说过去 却那样厚', '', '问我有没有 确实也没有', '一直躲避的借口 非甚么大仇', '为何旧知己 在最后', '变不到老友', '不知你是我敌友 已没法望透', '被推着走 跟着生活流', '来年陌生的', '是昨日最亲的某某', '', '生死之交当天不知罕有', '到你变节了 至觉未够', '多想一天 彼此都不追究', '相邀再次喝酒', '待 葡萄成熟透', '但是命运入面 每个邂逅', '一起走到了 某个路口', '是敌与是友 各自也没有自由', '位置变了 各有队友', '', '问我有没有 确实也没有', '一直躲避的借口 非甚么大仇', '为何旧知己 在最后', '变不到老友', '不知你是我敌友 已没法望透', '被推着走 跟着生活流', '来年陌生的', '是昨日最亲的某某', '早知解散后 各自有际遇作导游', '奇就奇在 接受了 各自有路走', '却没人像你 让我 眼泪背着流', '严重似情侣 讲分手', '', '有没有 确实也没有', '一直躲避的借口 非甚么大仇', '为何旧知己 在最后 变不到老友', '', '不知你又有没有 挂念这旧友', '或者自己 早就想通透', '来年陌生的 是昨日 最亲的某某', '总好于 那日我 没有', '没有 遇过Producer : Eric Kwok / Jerald Chan', 'Producer, Associated  Performer,Author : Wei Wen Huang', 'Composer, Arranger, Work Arranger, Work ReleasedOP : Snowman Production Ltd(adm by EMI Music Publishing HK)', '/Wyman(adm by EMI Music Publishing HK)', '/℗ 2006 Cinepoly Records Co. Ltd.', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《最佳损友》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《最佳损友》传达了一种亲密但伤害的情感。歌词中也表达了对过去的怀念和对友谊的思考。其中，反复出现的歌词“朋友”和“损友”表达了一种复杂的情感，既有亲密的友谊，又有伤害和矛盾。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些关于友谊和回忆的话题，有的评论表达了对友谊的怀念和思考，有的评论则提到了网络和现实生活中不同的人际关系。这些评论反映了听众对友谊和人际关系的关注和思考。\n\n综合以上分析，可以得出以下情感分析结果：\n- 歌曲本身情感：复杂的友谊情感，既有亲密和怀念，又有伤害和矛盾。\n- 听众情感：对友谊和人际关系的思考和关注。\n\n这是对《最佳损友》这首歌曲的情感分析结果，希望能对您有所帮助。'}, {'_id': ObjectId('6563dd9cd28f1aee89b75f12'), 'song_id': 2045117743, 'song_name': '想想就烦', 'artist': 'Mikey-18', 'album': '想想就烦', 'comments': ['我知道你还是忘不了过去[心碎]', '谁说不是呢', '好', '生活难免烦心事', '还烦吗 不烦了吧 都快要新的一年了 还烦啊 别吧 别把自己搞得这么累', '两个人的爱一样重 才能撑起平衡杆', '那是以前 世界在变 人也是', '他只是为了你遇见真爱的铺垫罢了', '他没石力 你要比他过的更好', '爱你时说的话 不爱就不作数', '活下去吧 活下去才会有希望 不要因为你的一时冲动而结束你的一生 可能还有些人因为没救到你而铭记一辈子 你要活下去 虽然说我作为一个观看者没有资格来说 但我还是想和你说一句 活下去 世界里的玫瑰有很多 你只需要走出贫瘠土地  会遇见更多玫瑰的🌹', '是她亲口说的，“我是你的救赎但是你不是我的救赎。”算啦，认真当一个月的小丑就可以结束所有啦', '活着吧，去看看风景挺好的', '前天分手啦，和这首歌太像了。我还求着她进入冷静期，一直到高考结束，我硬是要当这个小丑，冷静期期间就当我不存在。其实我只打算等到圣诞节啦，到圣诞节期间要是没有回来的话那我就彻底放手啦，我的救赎重新把我推下深渊啦，圣诞节之后再决定活不活吧~', '十一月尾再听', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '想想就烦，1v6的作业里想想就烦[生气]', '为了什么东西，却要忍气吞声的被人点着头和声肆力的工作，想想就烦', '我也……', '我也……'], 'lyrics': ['出品：网易飓风', '-缪礼丞-', 'Daynight 这个时代该用什么方式被爱', '对白 你我的对白 早已经被替代', '不在 抬头看 你已置身事外', '我还 ... 我想我还是', '-Mikey-18-', '还是没忍住把她写进我的歌词里', '1v1的爱情为何逐渐成了奢侈品', '直到你的离开 让我生活爆炸bursting', '明明走的飞快 却又转头呵斥你', 'Why please dont go tell me why', '不愿松手你已不在', '你走以后I find my style', '不如直接告诉我你已不爱', '想想就烦', '曾经我们多么美好如今走到这一步', '我想想就烦', '如果结局注定分开那我希望当初不要遇见', '感情用完后不要再谈', '想说的太多最后成了sorry', '全都是我在说聊天是我拖底', '疼的是我脉络孤独在抚摸你', '曾经我也爱过心碎成了玻璃', '翻不过的山川顶上都是雾', '无所谓我走反正都是路', '再也没有人能够把我限制住', '我也不会回头 不回应就是不', '枕着我的烦恼盖上孤独的被', '不要把我吵醒在舒服的睡', '感情没开广角看不透的妹', '又掏出几根烟吸进了我的肺', '缪礼丞：', 'Ever die 我还在 没日没夜等你', '离开也不奇怪 反正你也没珍惜', '不想提起 你说提起我就烦', '记得最后一次见面那天外面下着雨 我的痛与谁分担', '不想再计较 反正你也不找我', '谁无理取闹那 去这个的结局我早预料过', '已经太晚 关于你所做的每一次我想就烦', '该怎么断 我真不忍心背叛 诶', '-SevenJ李百万-', '红利群又抽了一夜', '麻痹的我好像到了极限', '当我闭上眼 脑海里面都是你的场景', '我也曾一次又一次降低我的底线', '你总是和新的人相见', '留下我一人在这冷冰冰的房间', '曾经给我心房上通了电', '而如今你背着我和他经常充着电', '想想就烦', '到底是什么让我一次又一次的心碎', '我想想就烦', '每当夜晚打不通你电话', '可你说宝贝只有今夜', '你曾经答应我的诺言 也没有兑现', '终于你的影子忽隐忽现', '我掐灭这根烟 等待远处 太阳的落下', '过了今夜我们再也不见', '悲伤变得熟练', '我没有办法接受一个人', '可他们始终都是一个人', '其实没有大不了的', '人与人的相遇本来就是巧合', '自以为是我放不下的牵挂', '所以答应我的那些总会临时变卦', '无数次忍受你闺蜜的鞭挞', '我能够留下的', '只有拨不通的电话', ' 混音：6Hm', ' 营销：网易飓风', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《想想就烦》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《想想就烦》传达了一种烦恼、困扰的情感。歌词中也出现了一些表达痛苦、失望、不满的词语，如“不在 抬头看 你已置身事外”、“明明走的飞快 却又转头呵斥你”、“不愿松手你已不在”、“不如直接告诉我你已不爱”等。这些词语表达了歌曲中的情感强度较高。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些表达痛苦、失望、不满的词语，如“我知道你还是忘不了过去[心碎]”、“还烦吗 不烦了吧 都快要新的一年了 还烦啊 别吧 别把自己搞得这么累”、“他只是为了你遇见真爱的铺垫罢了”、“是她亲口说的，“我是你的救赎但是你不是我的救赎。”算啦，认真当一个月的小丑就可以结束所有啦”等。这些评论中的情感也较为强烈。\n\n综上所述，这首歌曲《想想就烦》传达了一种烦恼、困扰的情感，歌曲本身和听众的情感都较为强烈。'}, {'_id': ObjectId('6563dd9dd28f1aee89b75f13'), 'song_id': 1313584359, 'song_name': 'So Far Away (Acoustic)', 'artist': 'Adam Christopher', 'album': 'So Far Away (Acoustic)', 'comments': ['高三党玩个大的，一赞一张数学卷子', '花团锦簇的节日用来铭记逝者而我宁愿被人遗忘', '我转你。', '此时主角登场      “我是唯一的神龙尊者”', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还', '没事，我爷都没一年多了，我才13', '祝我们好运\n', '气氛都到这儿了 ， 我也勇敢一次吧 ', '在信阳发来贺电，加油！[多多耍酷]', '可她不是她。', '6', '法国最终兵器，当之无愧的天之骄子—ZywOo', '我以为我们总会相见，只要我向你奔去，没想到一个夜晚过去，我们再也无法相见，也再不可能有关系', '你帮我说了我就不说了[多多耍酷]\n不过小学生能有这些感悟也不错了，别太把离别当回事儿，习惯就好', '愿之后的生活越来越美好[可爱]', '吾虽平平青年，但愿你爷爷在天之灵可以看见', '今天生日，才出来上班，工资也预支不到，饭也没吃，有好心的朋友能帮我一次么，30就好，月底发工资了就还[拜]', '如何证明', 'XXS', '今天开盲盒啊，看来运气还是有的，随手点开宝藏音乐！'], 'lyrics': ["Light 'em up, light 'em up", 'Tell me where you are, tell me where you are', 'The summer nights, the bright lights', 'And the shooting stars, they break my heart', "I'm calling you now, but you're not picking up", "Your shadow's so close if you're still in love", 'Then light a match, light a match', 'Baby, in the dark, show me where you are', 'Oh, love', 'How I miss you every single day when I see you on those streets', 'Oh, love', "Tell me there's a river I can swim that will bring you back to me", "'Cause I don't know how to love someone else", "I don't know how to forget your face", 'Oh, love', "God, I miss you every single day and now you're so far away", "It's breaking me, I'm losing you", 'We were far from perfect, but we were worth it', "Too many fights, and we cried, but never said we're sorry", 'Stop saying you love me', "You're calling me now, but I can't pick up", "Your shadow's too close, and I'm still in love", "But summer's over now, and somehow, it still breaks my heart", 'We could have had the stars, oh', 'Oh, love', 'How I miss you every single day when I see you on those streets', 'Oh, love', "Tell me there's a river I can swim that will bring you back to me", "'Cause I don't know how to love someone else", "I don't know how to forget your face", 'Oh, love', "God, I miss you every single day and now you're so far away", 'Oh, love', 'How I miss you every single day when I see you on those streets', 'Oh, love', "Tell me there's a river I can swim that will bring you back to me", "'Cause I don't know how to love someone else", "I don't know how to forget your face", 'Oh, love', "God, I miss you every single day when you're so far away", ''], 'emotion': '对于这首歌曲《So Far Away (Acoustic)》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《So Far Away》传达了一种遥远的感觉，可能与分离、思念有关。歌词中也出现了一些表达思念和分离的词句，如“miss you every single day”、“bring you back to me”、“losing you”等。这些词句表达了歌曲中的情感，强调了分离和思念的情绪。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些与歌曲情感相关的词句，如“铭记逝者”、“遗忘”、“勇敢一次”、“离别”等。这些词句反映了听众对歌曲的情感共鸣，可能与他们自己的经历或情感状态有关。\n\n综上所述，这首歌曲《So Far Away (Acoustic)》传达了一种遥远、思念和分离的情感。听众对这首歌曲的情感共鸣主要集中在思念、离别和勇敢面对的情绪上。'}, {'_id': ObjectId('6563dffe41a9e4e03e2c1722'), 'song_id': 1382576173, 'song_name': 'Cruel Summer', 'artist': 'Taylor Swift', 'album': 'Lover', 'comments': ['背起来了', '', '广州今天26℃，是的11月底了', '不用刻意的去背，旋律记住之后，看着歌词大声唱出来，几遍后，就会了[大哭]', '你一帮多久能背下一首歌的歌词呢', '我心里想着全场跟唱残夏，但事实上只敢在无人的角落默默朗诵歌词…\n实力不允许我用情感呈现这首歌，副歌真的只会烧开水It’s a cruel～summer～～～（断气[晕]', '', '没有哈哈哈', '12.8号', 'I miss you[大哭]', '按旋律背，然后拆分单词，多读几遍会轻松很多', '真的就很烦', '哈哈哈[多多笑哭]', '有跟我一样跟着唱了好多遍还背不下歌词的吗[多多大哭][多多大哭][多多大哭]', '太好听了TT伟大的歌曲', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '我刚才看见一个人好像你', '“我想你了” 高级一点怎么说.', '2024届中考生来沾沾喜气 加油！[多多大笑]', '今天来重温残夏了，因为crush在朋友圈分享了这首歌[流感]'], 'lyrics': ['Fever dream high in the quiet of the night', "You know that I caught it (Oh yeah, you're right, I want it)", 'Bad, bad boy, shiny toy with a price', "You know that I bought it (Oh yeah, you're right, I want it)", 'Killing me slow, out the window', "I'm always waiting for you to be waiting below", 'Devils roll the dice, angels roll their eyes', "What doesn't kill me makes me want you more", "And it's new, the shape of your body", "It's blue, the feeling I've got", "And it's ooh, whoa oh", "It's a cruel summer", "It's cool, that's what I tell 'em", 'No rules in breakable heaven', 'But ooh, whoa oh', "It's a cruel summer", 'With you', 'Hang your head low in the glow of the vending machine', "I'm not dying (Oh yeah, you're right, I want it)", "We say that we'll just screw it up in these trying times", "We're not trying (Oh yeah, you're right, I want it)", "So cut the headlights, summer's a knife", "I'm always waiting for you just to cut to the bone", 'Devils roll the dice, angels roll their eyes', "And if I bleed, you'll be the last to know", "Oh, it's new, the shape of your body", "It's blue, the feeling I've got", "And it's ooh, whoa oh", "It's a cruel summer", "It's cool, that's what I tell 'em", 'No rules in breakable heaven', 'But ooh, whoa oh', "It's a cruel summer", 'With you', "I'm drunk in the back of the car", 'And I cried like a baby coming home from the bar (Oh)', 'Said "I\'m fine," but it wasn\'t true', "I don't want to keep secrets just to keep you", 'And I snuck in through the garden gate', 'Every night that summer just to seal my fate (Oh)', 'And I scream, "For whatever it\'s worth', 'I love you, ain\'t that the worst thing you ever heard?"', 'He looks up, grinning like a devil', "It's new, the shape of your body", "It's blue, the feeling I've got", "And it's ooh, whoa oh", "It's a cruel summer", "It's cool, that's what I tell 'em", 'No rules in breakable heaven', 'But ooh, whoa oh', "It's a cruel summer", 'With you', "I'm drunk in the back of the car", 'And I cried like a baby coming home from the bar (Oh)', 'Said, "I\'m fine," but it wasn\'t true', "I don't want to keep secrets just to keep you", 'And I snuck in through the garden gate', 'Every night that summer just to seal my fate (Oh)', 'And I scream, "For whatever it\'s worth', 'I love you, ain\'t that the worst thing you ever heard?"', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Cruel Summer》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Cruel Summer》表达了一种残酷的夏天的情感。歌词中也出现了一些与残酷、痛苦相关的词语，如"Fever dream high"、"Killing me slow"、"summer\'s a knife"等。这些词语表达了一种矛盾的情感，既有对夏天的美好向往，又有对残酷现实的揭示。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些与歌曲情感相关的内容。有些评论表达了对歌曲的喜爱和感动，如"太好听了"、"伟大的歌曲"等。还有一些评论表达了对夏天的回忆和情感共鸣，如"我心里想着全场跟唱残夏"、"今天来重温残夏了"等。这些评论反映了听众对歌曲情感的认同和共鸣。\n\n综上所述，这首歌曲《Cruel Summer》表达了一种残酷夏天的情感，既有对夏天美好的向往，又有对残酷现实的揭示。听众对这首歌曲的情感反应也比较积极，表达了对歌曲的喜爱和情感共鸣。'}, {'_id': ObjectId('6563dffe41a9e4e03e2c1723'), 'song_id': 2098021631, 'song_name': 'Lovin On Me', 'artist': 'Jack Harlow', 'album': 'Lovin On Me', 'comments': ['在spotify听到，果断来网易云了', '听这首歌的都会欣赏音乐嘻嘻', '念经', '全球音乐市场倒退的原因一直都是该死的抖音短视频', '有道理', '不会是写给dualipa的吧？？！！\n', '能不能回到没有抖音的时候', '成绩好是好 歌烂是烂', '6', '空降🈳b榜第二呢', '这首歌欧美人很爱听，Apple Music美区，澳区，都是第一', '好听', '真的很爱听啊', '好听好听好听好听好听', '[便便]always be[便便]', '好喜欢这首歌！！！！！！！', '就是说', 'lovin on me\n', '《姜云升》😿', '姜云升'], 'lyrics': [" I don't like no whips and chains", " Baby, you can't tie me down", " But you can whip your lovin' on me, baby", " Whip your lovin' on me, baby", '', " I'm vanilla, baby, I'll choke you, but I ain't no killer baby", " She 28, tellin' me I'm still a baby", ' I get love from Detroit like Skilla Baby', ' And the thing about your boy is', '', " I don't like no whips and chains", " Baby, you can't tie me down (But you can)", " But you can whip your lovin' on me, baby (That's right, that's right)", " Whip your lovin' on me, baby", '', ' Young J-A-C-K, A-K-A rico, like suave', " Young Andri, speak in A-K-A, she's a alpha", ' But not around your boy, she get quiet around your boy, hold on', " Don't know what you heard of or what you thought about your boy?", " But they lied about your boy, goin' dumb and it's some idiotic about your boy", " She wearin' cheetah print, that's how bad she won't be spot around your boy", '', " I don't like no whips and chains", " Baby, you can't tie me down", " But you can whip your lovin' on me, baby", " Whip your lovin' on me, baby", '', " I'm vanilla, baby, I'll choke you, but I ain't no killer baby", " Shе 28, tellin' me I'm still a baby", ' I get lovе from Detroit like Skilla Baby', ' And the thing about your boy is', '', " I don't like no whips and chains", " Baby, you can't tie me down (But you can)", " But you can whip your lovin' on me, baby (That's right, that's right)", " Whip your lovin' on me, baby", '', ' Young M-I-S-S-O-N-A-R-Y', ' You sharp like barb-wired then she got archived', ' I keep it short with a Lord far', ' All the girls in the front row, ayy', ' All the girls in the barricade, ayy', " All the girls that been waitin' all day, let your tongue hang out", ' **** everything, ayy', ' If you came with a man (Yeah, yeah)', ' Let go of his hand (Let go of his hand)', " Everybody in ty sweet, kickin' up they feet, stand up and dance", '', " I don't like no whips and chains (I see you)", " Baby, you can't tie me down (And all the guys in the back waitin' for the next track)", " But you can whip your lovin' on me, baby (Cut your boy some slack)", " Whip your lovin' on me, baby (It's young Jack)", '', " I'm vanilla, baby, I'll choke you, but I ain't no killer baby", " She 28, tellin' me I'm still a baby", ' I get love from Detroit like Skilla Baby', ' And the thing about your boy is', '', " I don't like no whips and chains", " Baby, you can't tie me down (But you can)", " But you can whip your lovin' on me, baby (That's right, that's right)", " Whip your lovin' on me, baby", " I don't like no whips and chains", " Baby, you can't tie me down", " But you can whip your lovin' on me, baby", " Whip your lovin' on me, baby", ''], 'emotion': "根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为```Lovin On Me```，从歌名来看，这首歌可能表达了一种积极、快乐的情感。\n- 歌词中出现了一些关键词，如```whip your lovin' on me```，这些词语可能表达了一种充满激情和渴望的情感。\n- 歌词中还出现了一些对自己的描述，如```I'm vanilla, baby, I'll choke you, but I ain't no killer baby```，这些描述可能表达了一种自信和自我认同的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中出现了一些积极的评价，如```好听```、```真的很爱听啊```，这些评价表明听众对这首歌持有积极的情感。\n- 评论中还出现了一些对歌曲的赞美，如```好喜欢这首歌！！！！！！！```，这些赞美也表明听众对这首歌的情感是积极的。\n\n综合来看，这首歌曲```Lovin On Me```表达了一种积极、快乐的情感，歌词中充满了激情和渴望，而听众对这首歌的评价也是积极的。"}, {'_id': ObjectId('6563dffe41a9e4e03e2c1724'), 'song_id': 2068309400, 'song_name': 'Paint The Town Red', 'artist': 'Doja Cat', 'album': 'Paint The Town Red', 'comments': ['西方的神魔管不了中国[爱心]纯听歌 磁场运气不受影响 观音菩萨 好运依旧谢谢您[拜]', '评论区魔怔了？', '西方的神魔管不了中国[爱心]纯听歌 磁场运气不受影响 观音菩萨 好运依旧谢谢您[拜]', '西方的神魔管不了中国[爱心]纯听歌 磁场运气不受影响 观音菩萨 好运依旧谢谢您[拜]', '西方的神魔管不了中国[爱心]纯听歌 磁场运气不受影响 观音菩萨 好运依旧谢谢您[拜]', '猫挺有实力的，溺爱一下', 'enough love', '西方的神魔管不了中国[爱心]纯听歌 磁场运气不受影响 观音菩萨 好运依旧谢谢您[拜]', '@Landers_ 哈哈哈哈哈', '评论是什么意思啊', '哈哈哈哈', '恶魔是西方的事 我们有观世音菩萨[拜]纯纯听歌', '西方的神魔管不了中国[爱心]纯听歌 磁场运气不受影响 观音菩萨 好运依旧谢谢您[拜]', '西方的神魔管不了中国[爱心]纯听歌 磁场运气不受影响 观音菩萨 好运依旧谢谢您🙏', '西方的神魔管不了中国[爱心]纯听歌 磁场运气不受影响 观音菩萨 好运依旧谢谢您[拜]', '西方的神魔管不了中国[爱心]纯听歌 磁场运气不受影响 观音菩萨 好运依旧谢谢您[拜]', '西方的神魔管不了中国[爱心]纯听歌 磁场运气不受影响 观音菩萨 好运依旧谢谢您[拜]', '对不起，我只是单纯觉得歌好听没有别的意思[拜]', '没毛病铁子', '看不懂'], 'lyrics': ['B***h I said what I said', 'I’d rather be famous instead', 'I let all that get to my head', 'I don’t care, I paint the town red', 'B***h I said what I said', 'I’d rather be famous instead', 'I let all that get to my head', 'I don’t care, I paint the town red', 'Mmm', 'She the Devil', 'She a bad lil b***h she a rebel', 'N’ she put her foot', 'To the pedal', 'It’ll take a whole lot for me to settle', 'Mmm', 'She the Devil', 'She a bad lil b***h she a rebel', 'N’ she put her foot', 'to the pedal', 'It’ll take a whole lot for me to settle', 'My happiness is all of your misery', 'I put good shit all in my kidneys', 'This margiel’ don’t come with no jealousy', 'My illness don’t come with no remedy', 'I am so much fun without Hennessy', 'They just want my love and my energy', 'You can’t talk no shit without penalties', 'B***h I’m in yo’ shit if you send for me', 'I’m going to glow up one more time', 'Trust me I have magical foresight', 'You gon see me sleepin’ in courtside', 'You gon see me eatin’ ten more times', 'UGH', 'You can’t take this one nowhere', 'Ugh', 'I LOOK BETTER WITH NO HAIR', 'Ugh', 'AINT NO SIGN I CAN’T SMOKE HERE', 'Ugh', 'Gimme the chance and I’ll go there', 'B***h I said what I said', 'I’d rather be famous instead', 'I let all that get to my head', 'I don’t care, I paint the town red', 'B***h I said what I said', 'I’d rather be famous instead', 'I let all that get to my head', 'I don’t care, I paint the town red', 'Mmm', 'She the Devil', 'She a bad lil b***h\u2028she a rebel', 'N’ she put her foot', 'To the pedal', 'It’ll take a whole lot for me to settle', 'Mmm', 'She the Devil', 'She a bad lil b***h \u2028she a rebel', 'N’ she put her foot', 'To the pedal', 'It’ll take a whole lot for me to settle', 'POP MAKE MONEY', 'NOW YOU TRY B***H', 'YOU COULD USE A REVAMP WITH A NEW VIBE SIS', 'I DONT NEED A BIG FEATURE OR A NEW SIDEKICK', 'I DONT NEED A NEW FAN ‘CAUSE MY BOO LIKE IT', 'I DONT NEED TO WEAR A WIG TO MAKE YOU LIKE IT', 'I’MMA TWO-TIME B***H', 'YOU AIN’T KNEW I’D WIN', 'THROW A SHOT LIKE YOU TRYNA HAVE A FOOD FIGHT THEN', 'ALL MY OPPS WAITIN’ FOR ME TO BE YOU I BET', 'I GOT DRIVE, I DONT NEED A CAR', 'MONEY REALLY ALL THAT WE FIENDIN’ FOR', 'I’M DOIN’ THANGS THEY AIN’T SEEN BEFORE', 'FANS AIN’T DUMB BUT EXTREMISTS ARE', 'I’M A DEMON LORD', 'FALL OFF WHAT I AIN’T SEEN THE HORSE', 'CALLED YOUR BLUFF', 'BETTER CITE THE SOURCE', 'FAME AIN’T SOMETHIN’ THAT I NEED NO MORE', '‘CAUSE', 'B***h I said what I said', 'I’d rather be famous instead', 'I let all that get to my head', 'I don’t care, I paint the town red', 'B***h I said what I said', 'I’d rather be famous instead', 'I let all that get to my head', 'I don’t care, I paint the town red', 'Mmm', 'She the Devil', 'She a bad lil b***h \u2028she a rebel', 'N’ she put her foot', 'To the pedal', 'It’ll take a whole lot for me to settle', 'Mmm', 'She the Devil', 'She a bad lil b***h \u2028she a rebel', 'N’ she put her foot', 'To the pedal', 'It’ll take a whole lot for me to settle', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为"Paint The Town Red"，这个歌名传达了一种充满活力和热情的情感。\n- 歌词中多次出现的短语"B***h I said what I said"表达了一种自信和坚定的情感。\n- 歌词中还提到了"she the Devil"，这可能暗示了一种叛逆和不拘一格的情感。\n- 歌词中还出现了一些负面情绪，如"my happiness is all of your misery"和"my illness don\'t come with no remedy"，这表达了一种愤怒和不满的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中出现了一些正面情绪，如"猫挺有实力的，溺爱一下"和"enough love"，这表达了对歌曲的喜爱和赞赏。\n- 评论中还出现了一些负面情绪，如"评论区魔怔了？"和"看不懂"，这可能表示有些听众对歌曲的理解或接受程度不高。\n\n综合来看，这首歌曲本身情感充满活力、自信和叛逆，而听众的情感则存在一定的分歧，有些人喜欢并赞赏这首歌曲，而有些人则对其表示不理解或不接受。'}, {'_id': ObjectId('6563dffe41a9e4e03e2c1725'), 'song_id': 2004563430, 'song_name': 'Snooze', 'artist': 'SZA', 'album': 'SOS', 'comments': ['好牛逼的嗓子好丝滑的唱功[流泪]', 'sza唱功太好了。', '励志熬夜走遍各大评论区[多多耍酷]', '之前官宣用snooze', '这个不是SZA降调后的声音吗？', '男声是谁配的[色]', '秒了', '金牛男好狠心 再也不回来了', '官方的动态专辑壁纸 网易云没有啦～但是apple音乐有 微博里面其实也有这张专辑封面的动态图 挺好看的～', '你怎么还不冠 打盹', '这首真的秒了', '娃娃脸秒了', '封面好看', '互关', '太喜欢了[流泪][流泪]', '好听得我皮都展开了', '冬天就是要早早地缩进香香的被窝美美地听歌[憨笑]', '最后的男声听的我b water 犯了', '真的超好听，还有kill bill和open arms', '恭喜SZA[爱心]最佳R&B歌曲拿下!!!'], 'lyrics': ['Ooh, ooh-oh, oh, yeah', 'I think I know, woah, oh, oh, oh', '', "I'll touch that fire for you", 'I do that three four times again, I testify for you', "I told that lie, I'd kill that bitch", "I do what all of them around you scared to do, I'm not", "Long as you juggin' out here for me, I got it", "Mobbin', schemin', lootin', hide your bodies", "Long as you dreamin' 'bout me, ain't no problem", "I don't got nobody, just with you right now", 'Tell the truth, I look better under you', '', "I can't lose when I'm with you, ooh", 'How can I snooze and miss the moment?', 'You just too important', 'Nobody do body like you do', "I can't lose when I'm with you, ooh", "I can't just snooze and miss the moment", 'You just too important', 'Nobody do body like you do, you do', '', 'In the droptop ride with you, I feel like Scarface (Scarface)', "Like that white bitch with the bob, I'll be your main one (Your main one)", "Lеt's take this argument back up to my place (My placе)", "Sex remind you I'm nonviolent, I'm your day one (Day one)", "We ain't had shit yet, it was magic, yeah", 'Smash and grab shit, yeah', 'Nasty habits take a hold when you not here', "Ain't a home when you not here", "Hard to grow when you not here, I'm sayin'", '', "I can't lose when I'm with you, ooh", 'How can I snooze and miss the moment?', 'You just too important', 'Nobody do body like you do', "I can't lose when I'm with you, ooh", "I can't just snooze and miss the moment", 'You just too important', 'Nobody do body like you do, you do', '', "Main one ridin'", "How you frontin' on me and I'ma main one cryin'?", "How you blame it on me and you the main one lyin'?", "How you threatenin' to leave and I'm the main one cryin'?", 'Just tryna be your everything', "Main one ridin'", "How you frontin' on me and I'm the main one tryin'?", "How you blame it on me and you the main one lyin'?", "How you threatenin' to leave and I'm the main one cryin'?", '', "I can't lose when I'm with you (Like you, like you)", 'How can I snooze and miss the moment? (Like you)', 'You just too important', 'Nobody do body like you do', "I can't lose when I'm with you (Like you)", 'How can I snooze and miss the moment? (Like you)', 'You just too important', 'Nobody do body like you do, you do', '', 'Nah, nah, nah, nah', 'I think I know, woah', "See, no, I can't lose, oh", 'I think I know, oh', ''], 'emotion': "对于这首歌曲《Snooze》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Snooze》可能暗示了一种慵懒、放松的情感。歌词中出现了一些与情感相关的词汇，如“touch that fire for you”、“dreamin' 'bout me”、“I can't lose when I'm with you”等。这些词汇表达了一种与爱情相关的情感，可能是一种依赖、渴望和珍惜的情感。\n\n其次，从评论中获取听众情感。根据评论内容，大部分听众对这首歌曲持赞赏的态度，评论中出现了一些赞美的词汇，如“好牛逼的嗓子好丝滑的唱功”、“sza唱功太好了”、“好听得我皮都展开了”等。这些评论表明听众对这首歌曲持积极的情感态度。\n\n综上所述，这首歌曲《Snooze》在歌曲本身情感方面表达了一种依赖、渴望和珍惜的情感，而在听众情感方面，大部分听众对这首歌曲持赞赏的态度。"}, {'_id': ObjectId('6563dfff41a9e4e03e2c1726'), 'song_id': 2092285359, 'song_name': "Is It Over Now? (Taylor's Version) (From The Vault)", 'artist': 'Taylor Swift', 'album': "1989 (Taylor's Version)", 'comments': ['为什么会说出这样的话', '想约会就去约会', '支持89和无畏两位女王', '爱人党 表示 red加曲秒了', 'jack antonoff永远嘀神', '危险又迷人 知道后果严重还会靠近\n年轻的灵魂 耀眼的闪光灯 人潮的欢呼\n不会有人永远18岁 但永远会有人18岁\n这大概是青春最美的地方\n', '伟大', '海鸥打鸣', '也有 但是少', '而且华语圈这么多年那些很多优秀的歌，也有很多很多比这个还优秀的华语歌啊。这有啥好比的', '我曾经以为我会因为这段注定不会长久的爱情疯掉，but no。', '文化圈不一样，没有可比性，更没有孰优孰劣...当然这种实力说话和高产精神还是很值得华语学习的', '为什么别人有的很多我们都要有，物质和意识交织，不同的文化出产什么样的东西，他们的音乐体系和市场都很成熟固然成果很多，但国内音乐也很会写词呀。深处沙漠的苍凉不必艳羡大海的波光粼粼，沧海桑田，都在变化', 'a lying  traitor ', '加曲 red断层好＞speak now＝ fearless＞1989', '现在发现这个是最像芭酒的歌', '我觉得无畏加曲质量最高', '不是为什么这首没解析啊完皇的词真的很直白[流泪]', '我那离婚多年的父母啊[流泪]', '天哪我死了现在才发现完皇像温柔版的烦烦烦'], 'lyrics': [' Once the flight had flown (Uh-huh)', ' With the wilt of the rose (Uh-huh)', ' I slept all alone (Uh-huh)', " You still wouldn't go", '', " Let's fast forward to three hundred takeout coffees later", ' I see your profile and your smile on unsuspecting waiters', ' You dream of my mouth before it called you a lying traitor', " You search in every maiden's bed for somethin' greater, baby", '', ' Was it over when she laid down on your couch?', ' Was it over when he unbuttoned my blouse?', ' "Come here," I whispered in your ear', ' In your dream as you passed out, baby', ' Was it over then? And is it over now?', '', ' (Is it? Is it? Is it?)', '', ' When you lost control (Uh-huh)', ' Red blood, white snow (Uh-huh)', ' Blue dress on a boat (Uh-huh)', ' Your new girl is my clone', '', " And did you think I didn't see you?", " There were flashin' lights", ' At least I had the decency', ' To keep my nights out of sight', " Only rumors 'bout my hips and thighs", ' And my whispered sighs', ' Oh, Lord, I think about', " Jumpin' off of very tall somethings", ' Just to see you come running', " And say the one thing I've been wanting, but no", '', " Let's fast forward to three hundred awkward blind dates later (Oh)", " If she's got blue eyes, I will surmise that you'll probably date her (Oh)", ' You dream of my mouth before it called you a lying traitor (Oh)', " You search in every model's bed for somethin' greater, baby", '', ' Was it over when she laid down on your couch?', ' Was it over when he unbuttoned my blouse?', ' "Come here," I whispered in your ear', ' In your dream as you passed out, baby', ' Was it over then? And is it over now?', '', ' Oh-oh', ' Oh-oh', '', " Think I didn't see you?", " There were flashin' lights", ' At least I had the decency', ' To keep my nights out of sight', " Only rumors 'bout my hips and thighs", ' And my whispered sighs', ' Oh, Lord, I think about', " Jumpin' off of very tall somethings", " Just to see you come runnin' (Runnin')", " And say the one thing I've been wanting, but no", '', " Flashin' lights", ' Oh, Lord (Oh-oh)', " Let's fast forward to three hundred takeout coffees later (Oh-oh)", " I was hoping you'd be there", " And say the one thing (Oh-oh) I've been wanting (Oh-oh)", ' But no', ''], 'emotion': "对于这首歌曲《Is It Over Now? (Taylor's Version) (From The Vault)》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Is It Over Now?》传达了一种疑问和不确定的情感。歌词中出现了一些描述失去和背叛的词语，如“flight had flown”、“wilt of the rose”、“slept all alone”、“lying traitor”等，这些词语表达了一种伤心和失望的情感。同时，歌词中也出现了一些愤怒和反抗的情感，如“dream of my mouth before it called you a lying traitor”、“search in every maiden's bed for somethin' greater”等。综合来看，歌曲本身情感可以被描述为疑问、失望、愤怒和反抗。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些不同的情感表达。有些评论表达了对歌曲的支持和喜爱，如“支持89和无畏两位女王”、“jack antonoff永远嘀神”等。还有一些评论表达了对歌曲中情感的共鸣和理解，如“危险又迷人 知道后果严重还会靠近”、“我曾经以为我会因为这段注定不会长久的爱情疯掉，but no。”等。同时，也有一些评论表达了对歌曲中情感的思考和比较，如“华语圈这么多年那些很多优秀的歌，也有很多很多比这个还优秀的华语歌啊。这有啥好比的”、“为什么别人有的很多我们都要有，物质和意识交织，不同的文化出产什么样的东西，他们的音乐体系和市场都很成熟固然成果很多，但国内音乐也很会写词呀。”等。综合来看，听众情感可以被描述为支持、喜爱、共鸣、思考和比较。\n\n综上所述，对于这首歌曲《Is It Over Now? (Taylor's Version) (From The Vault)》，歌曲本身情感可以被描述为疑问、失望、愤怒和反抗，而听众情感可以被描述为支持、喜爱、共鸣、思考和比较。"}, {'_id': ObjectId('6563dfff41a9e4e03e2c1727'), 'song_id': 2075916667, 'song_name': 'I Remember Everything (feat. Kacey Musgraves)', 'artist': 'Zach Bryan', 'album': 'Zach Bryan', 'comments': ['从摩根7 summers开始听了不少村曲 ', '编曲好听', '和重要的人一起看日落黄昏，每次都显得我又闲又多余….[大哭]', '莫名其妙过于戳中我的一首', '这该死的宿命感和轮回感，爱情啊，就是再聪明的人都会犯的愚蠢错误。', '为什么要vip了[流感]', '格莱美听了想颁奖', '活1天是24小时，但我想要活成86400秒', '这么好听的歌，却不太热啊[多多捂脸]', '没落乡村', '单曲循环一周之后，这首歌收费了', 'cma是村晚吧，另一个颁奖晚会', '好听', '！听到凯姐那点才意识到好久没听凯西的歌了[多多大哭][多多大哭]竟然这么靠前', '良曲无人', '88.Ford', '1天可以是1天，可以是24小时，也可以是1440分钟，我想要活成86400秒', '看破放下，等于你的心看到了晴空万里。\n解脱烦恼，等于你的心得到了阳光普照。\n能够战胜烦恼的人就是智慧之人。\n我们在烦恼的时候要经常想一想，\n这个烦恼在一个月之后就没有了，\n我们年轻时候很多的烦恼，现在已经想不起来了。', '好听', '不错听的很欢快但有一丝荒凉，是乡村吧'], 'lyrics': [" Rotgut whiskey's gonna ease my mind", ' Beach town rests on the drying line', " Do I remind you of your daddy in his '88 Ford?", ' Labrador hanging out the passenger door', '', ' The sand from your hair is blowing in my eyes', " Blame it on the beach, grown men don't cry", '', ' Do you remember that beat-down basement couch?', " I'd sing you my love songs, and you'd tell me about", ' How your momma ran off and pawned her ring', ' I remember, I remember everything', '', " A cold shoulder at closing time, you were begging me to stay 'til the sun rose", " Strange words come on out of a grown man's mouth when his mind's broke", " Pictures and passing time, you only smile like that when you're drinking", " I wish I didn't, but I do remember every moment on the nights with you", '', " You're drinking everything to ease your mind", ' But when the hell are you gonna ease mine?', " You're like concrete feet in the summer heat", ' That burns like hell when two souls meet', " No, you'll never be the man that you always swore", " But I'll remember you singing in that '88 Ford", '', " A cold shoulder at closing time, you were begging me to stay 'til the sun rose", " Strange words come on out of a grown man's mouth when his mind's broke", " Pictures and passing time, you only smile like that when you're drinking", " I wish I didn't, but I do remember every moment on the nights with you", '', " A cold shoulder at closing time, you were begging me to stay 'til the sun rose", " Strange words come on out of a grown man's mouth when his mind's broke", " Pictures and passing time, you only smile like that when you're drinking", " I wish I didn't, but I do remember every moment on the nights with you", '', " Rotgut whiskey's gonna ease my mind", ' Beach town rests on the drying line', " Do I remind you of your daddy in my '88 Ford?", ' Labrador hanging out the passenger door', ''], 'emotion': "根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：```I Remember Everything (feat. Kacey Musgraves)```，歌名中的情感无法直接感知。\n- 歌词（lyrics）：根据歌词中的描述，可以感知到以下情感：\n  - 悲伤：歌词中提到了冷漠、分手、失望等情感，如“Blame it on the beach, grown men don't cry”、“A cold shoulder at closing time, you were begging me to stay 'til the sun rose”等。\n  - 怀旧：歌词中提到了回忆、过去的时光等情感，如“I remember, I remember everything”、“Do you remember that beat-down basement couch?”等。\n  - 爱情：歌词中提到了爱情、相处的时光等情感，如“Pictures and passing time, you only smile like that when you're drinking”、“I wish I didn't, but I do remember every moment on the nights with you”等。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：根据评论中的描述，可以感知到以下情感：\n  - 感动：评论中有人表示被歌曲戳中内心、感到宿命感和轮回感等，如“莫名其妙过于戳中我的一首”、“这该死的宿命感和轮回感，爱情啊，就是再聪明的人都会犯的愚蠢错误。”等。\n  - 喜欢：评论中有人表示歌曲好听、喜欢等，如“编曲好听”、“好听”等。\n  - 感伤：评论中有人表示歌曲让人感到荒凉、有一丝荒凉等，如“不错听的很欢快但有一丝荒凉，是乡村吧”等。\n\n综合以上分析，这首歌曲的情感可以总结为悲伤、怀旧和爱情。同时，听众对这首歌曲的情感主要表现为感动、喜欢和感伤。"}, {'_id': ObjectId('6563dfff41a9e4e03e2c1728'), 'song_id': 2030754234, 'song_name': 'Fast Car', 'artist': 'Luke Combs', 'album': "Gettin' Old", 'comments': ['原唱真是一代经典，简单深刻永恒', '村曲回春', '同', '内心柔软的胖子', '喜欢这歌', '原版是80年代一位黑人女歌手创作的', '怎么fast car突然上榜了', '对不起 无论如何 我觉得我老公这版最好听 [色]', '黑人念经那段时期b榜几年都没点开了，现在好些了，又回来听b榜了', '好奇妙的感觉，和原唱完全不同[呆]', '尊重', '芜湖', '不是，远不如原唱', '不是，但是是最好听的版本[流泪]', '这个是原唱？\n', '金耳朵试音曲', 'Leave tonight or live and die this way. [爱心]', '记得第一次开车开快了，差点出车祸，然后以后开车最快只敢开60码[流泪][流泪][流泪][流泪]', 'B榜', '啥意思'], 'lyrics': ['You got a fast car', 'And I want a ticket to anywhere', 'Maybe we make a deal', 'Maybe together we can get somewhere', 'Any place is better', 'Starting from zero, got nothing to lose', "Maybe we'll make something", 'Me, myself, I got nothing to prove', '', 'You got a fast car', 'And I got a plan to get us out of here', 'I been working at the convenience store', 'Managed to save just a little bit of money', "Won't have to drive too far", 'Just across the border and into the city', 'And you and I can both get jobs', 'Finally see what it means to be living', '', "See, my old man's got a problem", "He lives with the bottle, that's the way it is", "He said his body's too old for working", "His body's too young to look like his", 'So Mama went off and left him', 'She wanted more from life than he could give', "I said, somebody's got to take care of him", "So I quit school and that's what I did", '', 'You got a fast car', 'Is it fast enough so we can fly away?', 'Still gotta make a decision', 'Leave tonight or live and die this way', '', 'So I remember when we were driving, driving in your car', 'Speed so fast, I felt like I was drunk', 'City lights lay out before us', 'And your arm felt nice wrapped around my shoulder', 'And I-I, had a feeling that I belonged', 'I-I had a feeling I could be someone, be someone, be someone', '', 'You got a fast car', 'We go cruising to entertain ourselves', "You still ain't got a job", 'So I work in the market as a checkout girl', 'I know things will get better', "You'll find work and I'll get promoted", "And we'll move out of the shelter", 'Buy a bigger house and live in the suburbs', '', 'So I remember when we were driving, driving in your car', 'Speed so fast, I felt like I was drunk', 'City lights lay out before us', 'And your arm felt nice wrapped around my shoulder', 'And I-I, had a feeling that I belonged', 'I-I had a feeling I could be someone, be someone, be someone', '', 'You got a fast car', 'I got a job that pays all our bills', 'You stay out drinking late at the bar', 'See more of your friends than you do of your kids', "I'd always hoped for better", 'Thought maybe together you and me would find it', "I got no plans, I ain't going nowhere", 'Take your fast car and keep on driving', '', 'So I remember when we were driving, driving in your car', 'Speed so fast, I felt like I was drunk', 'City lights lay out before us', 'And your arm felt nice wrapped around my shoulder', 'And I-I, had a feeling that I belonged', 'I-I had a feeling I could be someone, be someone, be someone', '', 'You got a fast car', 'Is it fast enough so we can fly away?', 'Still gotta make a decision', 'Leave tonight or live and die this way', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Fast Car》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Fast Car》传达了一种快速、追求自由的情感。歌词中也提到了“fast car”多次，强调了追求自由和逃离现实的愿望。歌词中还提到了生活的困境、家庭问题和对未来的期望，这些情感都可以从歌词中感知到。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些关于这首歌的评价和回忆。有人称赞这首歌是经典、简单、深刻和永恒的，还有人表示喜欢这首歌。也有人提到了这首歌的原唱是一位黑人女歌手创作的，对这个版本的赞美。还有人分享了自己对这首歌的回忆和感受，比如在开车时听这首歌的经历。\n\n综上所述，这首歌曲《Fast Car》传达了追求自由、逃离现实、面对困境和对未来的期望等情感。听众对这首歌的评价也多是正面的，认为这是一首经典的歌曲。'}, {'_id': ObjectId('6563dfff41a9e4e03e2c1729'), 'song_id': 2080331573, 'song_name': 'greedy', 'artist': 'Tate McRae', 'album': 'greedy', 'comments': ['火钳刘明', '太好听了', '欧美音乐常态', '打卡', '爆爆爆！', '好听', '置臀', '从首单来看确实是很值得期待的二专[晕]', '瑞恩泰德！又给人家写了首爆曲是吧！乐队那边怎么说？歌写了吗？没事的话多出点歌吧！', '好好听我昏了', '日推[色]', '爱死\n', '火钳刘明🤣', '巨好听', '是滴！', '国外火爆了谁懂', '是不是你推给我的第一首歌@杏菜不菜 ', '！！！！🤩🤩🤩', '好听[流泪]', '马上就火了'], 'lyrics': [' (Woo)', '', ' He said, "Are you serious? I\'ve tried, but I can\'t figure out', " I've been next to you all night and still don't know what you're about", " You keep ta- (Ta-ta-), talkin', but not much comin' out your mouth", ' Can\'t you tell that I want you?" I say, yeah', '', ' I would want myself', ' Baby, please believe me', " I'll put you through hell", ' Just to know me, yeah, yeah', ' So sure of yourself', " Baby, don't get greedy", " That shit won't end well", ' Ooh-ooh, end well', '', ' (Uh-uh, uh-uh-uh, uh-uh)', '', " I see you eyein' me down, but you'll never know much past my name", " Or how I'm runnin' this room around and that I'm still half your age", " Yeah, you're loo- (Loo-loo-), lookin' at me like I'm some sweet escape", ' Obvious that you want me, but I said', '', ' I would want myself', ' Baby, please believe me', " I'll put you through hell", ' Just to know me, yeah, yeah', ' So sure of yourself', " Baby, don't get greedy", " That shit won't end well", ' Ooh-ooh, end well', '', ' He said, "I\'m just curious, is this for real or just an act?', " Can't tell if you love or hate me, never met someone like that", ' Drive me so (So, so) crazy, did you know you got that effect?"', ' I said, "Lemme check, yeah!"', '', ' I would want myself', ' Baby, please believe me', " I'll put you through hell", ' Just to know me, yeah, yeah', ' So sure of yourself', " Baby, don't get greedy", " That shit won't end well", ' Ooh-ooh, end well', '', ' (I would want myself)', ' (I would want myself) I would want myself', ' (I would want myself)', ' (I would want myself)', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为"greedy"，这个词本身带有贪婪、渴望的情感，暗示了歌曲可能表达的情感。\n- 歌词中出现了一些表达渴望、自信、挑战的词语，如"Can\'t you tell that I want you?"、"I\'ll put you through hell"、"Just to know me"等，这些词语表达了一种强烈的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中出现了一些积极的评价，如"太好听了"、"好听"、"巨好听"等，这些评价表明听众对这首歌曲持有积极的情感。\n- 评论中还出现了一些表达喜爱、期待的词语，如"爆爆爆！"、"好好听我昏了"、"日推"等，这些词语也表达了听众对这首歌曲的喜爱和期待。\n\n综合来看，这首歌曲本身情感表达了一种渴望、自信、挑战的情感，而听众对这首歌曲持有积极的情感，表达了喜爱和期待。'}, {'_id': ObjectId('6563dfff41a9e4e03e2c172a'), 'song_id': 2018696607, 'song_name': 'Last Night', 'artist': 'Morgan Wallen', 'album': '3 Songs At A Time Sampler', 'comments': ['摩根牛批，单曲专辑双年冠', 'Billboard 2023 单曲年榜正式出炉，Morgan Wallen 大热村单「Last Night」摘得单曲年冠。', '虽然确实挺火的，但总感觉有点熟悉', '   [钟情]', '不知道又要单曲循环多久了', '试着跟唱这首歌，快要断气了，得吸氧了~[惶恐][惶恐][惶恐]', 'billboard2023年冠军歌曲', '年冠到手了，不愧是村里博士后，太争气了[流泪][流泪][流泪]', '这两张专辑好听的歌多，简单又流畅，主打的这首旋律略洗脑了些', '年冠到手 笑看酸狗', '好好好好好好好，都这么玩是吧', '好好好好好好好', '听1000遍last night 🤔\n我们还能回到那个last night吗😶\n', '当你觉得自己不行时 走到斑马线上 你就会变成一个行人\n加油 我的朋友 你可以的', '像your call', '年终榜百大榜首[强]涡轮哥[亲亲]', '涡轮哥[强]', '涡轮哥\n2023年三月发行登上top1四五次之多其中最长连续十周，也是继43年前Eddie Rabbitt的I love a rainy night再度有男子乡村歌曲夺冠🏆', '哈哈哈哈', '19.11.2023 Always remember this day.'], 'lyrics': ['Last night we let the liquor talk', "I can't remember everything we said but we said it all", 'You told me that you wish I was somebody you never met', "But baby, baby somethin's tellin' me this ain't over yet", 'No way it was our last night', '', 'I kiss your lips', 'Make you grip the sheets with your fingertips', 'Last bottle of Jack we split a fifth', "Just talk about life goin' sip for sip", 'You, you know you love to fight', "And I say shit I don't mean", "But I'm still gon' wake up wantin' you and me", '', 'I know that last night we let the liquor talk', "I can't remember everything we said but we said it all", 'You told me that you wish I was somebody you never met', "But baby, baby somethin's tellin' me this ain't over yet", 'No way it was our last night', 'No way it was our last night', '', 'No way it was the last night that we break up', 'I see your tail lights in the dust', 'You call your momma, I call your bluff', 'In the middle of the night, pull it right back up', 'Yeah my, my friends say let her go', 'Your friends say what the hell', "I wouldn't trade your kind of love for nothin' else", '', 'Oh baby, last night we let the liquor talk', "I can't remember everything we said but we said it all", 'You told me that you wish I was somebody you never met', "But baby, baby somethin's tellin' me this ain't over yet", '', "No way it was our last night, we said we'd had enough", 'I can’t remember everything we said but we said too much', 'I know you packed your shit and slammed the door right before you left', 'But baby, baby somethin’s tellin’ me this ain’t over yet', 'No way it was our last night', 'No way it was our last night', '', 'I know you said this time you really weren’t coming back again', 'But baby, baby somethin’s tellin’ me this ain’t over yet', 'No way it was our last night', 'No way it was our last night', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Last Night》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Last Night》传达了一种回忆和过去的情感。歌词中提到了喝酒、争吵、分手等情节，表达了复杂的情感体验。歌词中多次出现的“last night”一词强调了情感的重要性和持久性。整体上，歌曲本身情感可以被描述为复杂、充满回忆和情感纠葛。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些关于这首歌的评价。有人称赞这首歌火爆，但也有人觉得有些熟悉。评论中还有人表示会反复听这首歌，表达了对歌曲的喜爱和情感共鸣。总体上，听众情感可以被描述为喜爱、共鸣和回忆。\n\n综上所述，这首歌曲《Last Night》的情感分析结果为：\n- 歌曲本身情感：复杂、充满回忆和情感纠葛\n- 听众情感：喜爱、共鸣和回忆'}, {'_id': ObjectId('6563e00041a9e4e03e2c172b'), 'song_id': 2046978307, 'song_name': "Thinkin' Bout Me (feat. Wesley Morgan)", 'artist': 'Wallen Walker', 'album': "Thinkin' Bout Me (feat. Wesley Morgan)", 'comments': ['听起来感觉还挺不一样……\n', 'demo', '……笑的我', '立马上传原版本，审核快点通过', '你猜猜我在billboard榜里听到了啥😂', '越听越穷的感觉', '网易云牛逼放错版本了', '@小陀螺Tony ', 'Will you thinking about me ', '老哥唱不错哈哈', '原曲在哪', '虽然是翻唱，但是也不错呢哈哈哈', '没评论是因为网易云放错版本了，这是用户自己翻唱的……', '哈哈哈哈哈哈哈', '好听 越听越好听 但是这个音质是认真的吗？', '是morgen的thinkin bout me，跟last night 一个作者的', '漂亮国最近的榜单迷一样 any way 随性而为\n', "morgan wallen - thinkin' bout me原歌", '我觉得越听越好听，但为什么没人评论嘞？', '好听'], 'lyrics': ["Don't know where you at, don't know where you've been", "Don't know nothin' 'bout that boy you're into", "Don't feel bad for you but I feel bad for him", "And all the hell you gon' be puttin' him through", "Probably tell him we're a burnt out flame", "Probably tell him that I ain't been on your mind", "How I ain't nothin' but a long gone thing", "You can cuss my name, but baby, don't you lie", "When you're tasting what he's drinking, are you thinkin' 'bout me?", "When you're ridin' where he's drivin', are you missin' my street?", 'Every time you close your eyes, tell me, who do you see?', "When you're tastin' what he's drinkin', are you thinkin' 'bout me?", "Comin' over tonight, wish that truck in your drive was mine", "Just like you know it's supposed to be", "When you're up in his bed, am I up in your head?", "Makin' you crazy, tell me, baby, are you thinkin' 'bout me?", "Are you thinkin' 'bout, are you thinkin' 'bout", "When you're tastin' what he's drinkin', are you thinkin' 'bout me?", 'Do you hide your phone? Did you change my name?', 'When he wants to go to our go-to place', "Do you tell him you can't? Then go out of your way", "To be somewhere, any damn where I ain't", "When you're tastin' what he's drinkin', are you thinkin' 'bout me?", "When you're ridin' where he's drivin', are you missin' my street?", 'Every time you close your eyes, tell me, who do you see?', "When you're tastin' what he's drinkin', are you thinkin' 'bout me?", "Comin' over tonight, wish that truck in your drive was mine", "Just like you know it's supposed to be", "When you're up in his bed, am I up in your head?", "Makin' you crazy, tell me, baby, are you thinkin' 'bout me?", "Are you thinkin' 'bout, are you thinkin' 'bout", "When you're tastin' what he's drinkin', are you thinkin' 'bout me?", "Don't know where you at", 'But girl, I know where you oughta be', "When you're tastin' what he's drinkin', are you thinkin' 'bout me?", "When you're ridin' where he's drivin', are you missing my street?", 'Every time you close your eyes, tell me, who do you see?', "When you're tastin' what he's drinkin', are you thinkin' 'bout me?", "Comin' over tonight, wish that truck in your drive was mine", "Just like you know it's supposed to be", "When you're up in his bed, am I up in your head?", "Makin' you crazy, tell me, baby, are you thinkin' 'bout me?", "Yeah, are you thinkin' 'bout me?", "Are you thinkin' 'bout me?", ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Thinkin\' Bout Me (feat. Wesley Morgan)》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Thinkin\' Bout Me》表达了一种思念和回忆的情感。歌词中也出现了一些表达思念和回忆的词语，比如"are you thinkin\' \'bout me?"和"am I up in your head?"。这些词语表达了歌曲中的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些描述歌曲的词语，比如"好听"、"越听越好听"。这些评论表明听众对这首歌曲持有积极的情感。\n\n综上所述，这首歌曲《Thinkin\' Bout Me (feat. Wesley Morgan)》表达了一种思念和回忆的情感，而听众对这首歌曲持有积极的情感。'}, {'_id': ObjectId('6563e00041a9e4e03e2c172c'), 'song_id': 2097627772, 'song_name': 'Houdini', 'artist': 'Dua Lipa', 'album': 'Houdini', 'comments': ['[色]', '你的发言在一家亲群聊里很受欢迎', '前奏好抓耳！', '那边的音质真的好差[心碎]', 'I LOVE UUUUUUUUUUU！！！！', 'love your style[亲亲][亲亲]', '好浓', '最后一段挺好听的', '感觉会火，先拉个屎', 'wechatID please', '胡迪尼，一位著名的魔术师[大笑]', 'Love you 🤩🤩🤩🤩', '封面可以', '[亲]ヾ つ[亲亲]つ', '啪姐我爱你', '好喜欢前奏', '点了', 'houdini是什么意思啊', '胡迪丽是？\n', '改音源了好像'], 'lyrics': [' Okay', '', ' I come and I go', ' Tell me all the ways you need me', " I'm not here for long", ' Catch me or I go Houdini', ' I come and I go', ' Prove you got the right to please me', ' Everybody knows', ' Catch me or I go Houdini', '', ' Time is passing like a solar eclipse', ' See you watching and you blow me a kiss', " It's your moment, baby, don't let it slip", ' Come in closer, are you reading my lips?', '', ' They say I come and I go', ' Tell me all the ways you need me', " I'm not here for long", ' Catch me or I go Houdini', ' I come and I go', ' Prove you got the right to please me', ' Everybody knows', ' Catch me or I go Houdini', '', " If you're good enough, you'll find a way", ' Maybe you could cause a girl to change her ways', ' Do you think about it night and day?', ' Maybe you could be the one to make me stay', '', ' Everything you say is sounding so sweet', ' But do you practice everything that you preach?', " I need something that'll make me believe", ' If you got it, baby, give it to me', '', ' They say I come and I go', ' Tell me all the ways you need me', " I'm not here for long", ' Catch me or I go Houdini', ' I come and I go', ' Prove you got the right to please me', ' Everybody knows', ' Catch me or I go Houdini', '', " If you're good enough, you'll find a way", ' Maybe you could cause a girl to change her ways', ' Do you think about it night and day?', ' Maybe you could be the one to make me stay', '', ' I come and I go', ' Tell me all the ways you need me', " I'm not here for long", ' Catch me or I go Houdini', ' I come and I go', ' Prove you got the right to please me', ' Everybody knows', ' Catch me or I go Houdini', '', ' Houdini', ' Catch me or I go Houdini', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Houdini》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Houdini》可能与魔术师胡迪尼有关，这可能暗示了一种神秘和逃避的情感。歌词中也出现了一些与逃避、捕捉和证明相关的词语，如"catch me or I go Houdini"和"prove you got the right to please me"，这可能表达了一种希望被捕捉和证明自己的情感。整体上，歌曲本身情感可能是神秘、逃避和希望被认可的。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的表达，如"I LOVE UUUUUUUUUUU！！！！"和"Love you 🤩🤩🤩🤩"，这表明听众对这首歌曲有很高的喜爱和热情。同时，也有一些评论表达了对歌曲的好听和喜欢的态度。综合来看，听众情感可能是积极、喜爱和热情的。\n\n综上所述，对于这首歌曲《Houdini》，歌曲本身情感可能是神秘、逃避和希望被认可的，而听众情感可能是积极、喜爱和热情的。'}, {'_id': ObjectId('6563e00041a9e4e03e2c172d'), 'song_id': 2065856843, 'song_name': 'White Horse', 'artist': 'Chris Stapleton', 'album': 'White Horse', 'comments': ['老村长值得一首B榜TOP10，期待圣诞过后进前十。。', '纳什维尔是南部', '吉他真的有味道', '困死了 ', '我服了爸爸霉霉姐粉丝这么会玩吗', '我俩天天反串，你习惯就好。', '不是说的这首歌歌手吗，', 'hello亲爱的', 'hello亲爱的', 'hello亲爱的', 'hello亲爱的', 'hello亲爱的', '乡村振兴！！', '像是赵本山扯着嗓子唱', '甚麼是一段旅程？一段旅程不是一次旅行，不是一個假期，是個過程，一個發現’真的是一個自我發現的過程。真正的旅程镶我們面對自己，向未達到的境界繼續努力。旅程不單只向我們展示世界，也展示我們如何融入。旅程創造個人？抑或是’個人創造旅程？可以肯定的是：旅程愈豐富，旅人愈豐足。旅程是經驗’', '人少 神曲', '不喝酒思想不正常，喝酒了行为不正常', '刷榜单听到的，不错', '2023还能听到西部歌', '爽到了'], 'lyrics': ['This love is getting kinda dangerous', "Feels like it's a loaded gun", "My, my, it's turning like a cloud of dust", 'My heart always wants to run', 'Oh, oh, oh', 'If you want a cowboy on a white horse', 'Riding off into the sunset', "If that's the kinda love you wanna wait for", "Hold on tight, girl, I ain't there yet", "No, I ain't there yet", "No, I ain't there yet", 'White horse', 'Someday, maybe you could have your way', "Right now's just not the time", "Some things a man's just got to do", 'I wish you could change my mind', 'Oh, oh, oh', 'If you want a cowboy on a white horse', 'Riding off into the sunset', "If that's the kinda love you wanna wait for", "Hold on tight, girl, I ain't there yet", "No, I ain't there yet", "No, I ain't there yet", 'White horse', 'If you want a cowboy on a white horse', 'Riding off into the sunset', "If that's the kinda love you wanna wait for", "Hold on tight, girl, I ain't there", 'If you want a cowboy on a white horse', 'Riding off into the sunset', "If that's the kinda love you wanna wait for", "Hold on tight, girl, I ain't there yet", "No, I ain't there yet", "No, I ain't there yet", 'White horse', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《White Horse》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，让我们从歌曲本身情感开始分析。根据歌名《White Horse》，我们可以联想到白色的马，这可能与浪漫、梦幻、童话等情感相关。歌词中出现了一些表达情感的词语，如"This love is getting kinda dangerous"（这份爱情变得有点危险）和"My heart always wants to run"（我的心总是想逃跑），这表明歌曲本身情感可能与爱情的复杂和不稳定有关。此外，歌词中还出现了"Riding off into the sunset"（骑着马远离日落）等句子，这也与浪漫的情感联系在一起。综上所述，歌曲本身情感可能包含浪漫、梦幻和爱情的复杂性。\n\n接下来，让我们分析听众的情感。根据评论列表中的内容，我们可以看到一些评论与歌曲的情感相关，如"老村长值得一首B榜TOP10，期待圣诞过后进前十"（表示对歌曲的喜爱和期待）和"吉他真的有味道"（对歌曲中吉他的赞赏）。然而，评论列表中的大部分评论与歌曲的情感无关，如"困死了"和"我服了爸爸霉霉姐粉丝这么会玩吗"。因此，从评论中无法准确获取听众的情感。\n\n综上所述，根据歌曲本身情感和评论列表中的内容，我们可以得出以下情感分析结果：\n- 歌曲本身情感：浪漫、梦幻、爱情的复杂性\n- 听众情感：无法准确获取\n\n请注意，这只是根据提供的信息进行的初步情感分析，结果可能不够准确。如果需要更准确的情感分析结果，建议进行更深入的研究和分析。'}, {'_id': ObjectId('6563e00041a9e4e03e2c172e'), 'song_id': 2000662918, 'song_name': 'Need A Favor', 'artist': 'Jelly Roll', 'album': 'Need A Favor', 'comments': ['笑死我了\n', '好家伙', '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '我一眼看成Jay Chou', 'hello亲爱的', '笑死我了', '有没有人觉得这个人嗓音好磁性[吐舌][吐舌][吐舌]', '这哥们的歌这么顶，竟然不火？', '乡村我的最爱[色][色][色]', '拜神', '哈哈哈哈哈[大哭]', '好好听，格莱美提名过来的', '我只会临时抱佛脚，临时抱佛脚！（bushi', '一开口就老countryside', '求佛 B榜二连', '哦豁', '因为老美的国家音乐就是乡村音乐 嗯 哈哈哈', '求佛还行', '哈哈哈哈笑拥了', '医学生猛一听以为是need a fever ，以为是大学生病假歌。。 '], 'lyrics': ['I only talk to God when I need a favor', "And I only pray when I ain't got a prayer", 'So, who the hell am I, who the hell am I', 'To expect a Savior o-o-oh', 'If I only talk to God when I need a favor', 'But God I need a favor!', "I know Amazing Grace, but I ain't been livin' them words", 'Swear I spend most Sundays, drunk off my ass, than I have in church', "Hard cover King James only been savin' dust on the nightstand", "And I don't know what to say by the time I fold my hands", 'I only talk to God when I need a favor', "And I only pray when I ain't got a prayer", 'So, who the hell am I, who the hell am I', 'To expect a Savior o-o-oh', 'If I only talk to God when I need a favor', 'But God I need a favor', 'Amen. Amen.', "Yeah, I owe you more than one, and beggars can't be choosers", "But I'll pay for all I've done, just please don't let me lose her", 'I only talk to God when I need a favor', "And I only pray when I ain't got a prayer", 'So, who the hell am I, who the hell am I', 'To expect a Savior o-o-oh', 'If I only talk to God when I need a favor', 'But God I need a favor', 'Amen. Amen.', 'Amen. Amen.', "Hangin' in there, just barely", "Throwin' up prayers, like Hail Mary's", "If You're still there, Lord spare me", 'Oh my God, oh my God - Hail Mary', "Hangin' in there, just barely", "Throwin' up prayers, like Hail Mary's", "If You're still there, Lord spare me", 'Oh my God, oh my God - Hail Mary', 'I only talk to God when I need a favor', "And I only pray when I ain't got a prayer", 'So tell me, who the hell am I to expect a Savior', 'When I only talk to God if I need a favor', 'God I need a favor', 'Amen', 'God I need a favor, woah', 'Amen', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息进行情感分析：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为《Need A Favor》，从歌名来看，歌曲可能表达了一种需要帮助或恩惠的情感。这种情感可能是一种渴望得到帮助或救赎的感觉。\n- 歌词中出现了一些表达对上帝的寻求帮助的内容，如“我只在需要帮助时才与上帝交谈”、“我只在没有祈祷的时候才祈祷”等。这表明歌曲可能涉及到对上帝或信仰的依赖和渴望。\n- 歌词中还提到了对自己的负面评价和对自己行为的反思，如“我只知道Amazing Grace，但我没有活出那些话”、“我花了大部分星期日喝醉了酒，而不是去教堂”等。这表明歌曲可能涉及到对自己的自责和对自己行为的反思。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中出现了一些笑声和赞美的表达，如“笑死我了”、“好家伙”、“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”等。这表明听众对歌曲有一定的喜爱和欣赏。\n- 评论中还出现了一些对歌曲风格和歌手的评价，如“有没有人觉得这个人嗓音好磁性”、“这哥们的歌这么顶，竟然不火？”等。这表明听众对歌曲和歌手有一定的认可和赞赏。\n\n综合分析：\n根据歌曲本身情感和听众情感的分析，可以得出以下结论：\n- 歌曲《Need A Favor》表达了一种对帮助和救赎的渴望，同时也反映了歌手对自己行为的反思和自责。\n- 听众对这首歌曲有一定的喜爱和欣赏，认为歌手的嗓音和歌曲风格很吸引人。\n\n请注意，以上分析结果仅基于提供的歌曲信息和评论，可能存在主观判断，具体情感分析结果还需根据更多的信息和背景进行综合考量。'}, {'_id': ObjectId('6563e00041a9e4e03e2c172f'), 'song_id': 2083403742, 'song_name': 'Agora Hills', 'artist': 'Doja Cat', 'album': 'Scarlet', 'comments': ['真的牛\n', '复读学校[大哭][大哭]，我发现我们学校虽然才三百多人但好像大家点的歌都很好听', '有种和渣男谈了一段不久的恋爱，最后被渣男甩的一种失落感', '啊啊啊啊啊啊啊啊啊', '好听的我要晕倒了', '不要问我太阳有多高，我会告诉你我有多真。\n', '是李晨', '仙品！！！！', '假的', '@何雨哲3Z ', 'Love is pain but I need it more than i can say', '。就因为看了一眼小破站的井冈山+月亮有多高，现在前奏一响脑子里就开始唱“月亮有多高”。蚌埠住了家人们', '怎么这专没有Demons', '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '丑直男吧', '一秒回到初恋的甜', '哈哈哈哈我也觉得像', 'paint the town red', '原来不止我一个人觉得[多多大笑]', '喜欢'], 'lyrics': ['Kissing and hope they caught us Whether they like it or not', 'I wanna show you off I wanna show you off I wanna brag about it I wanna tie the knot', 'I wanna show you off I wanna show you off I wanna show you… Ya ya ya', 'I wanna show you off I wanna show you off I wanna show you… Ya ya ya', 'I wanna show you off I wanna show you off I wanna show you… Hold my hand', 'You can hit while they watch boy So 9:30?', 'I’ll see you there No, you hang up You hang up', 'Some’ different about you', 'Love it when he hit and smack too Baby lemme lick on your tattoos Thats true that I like PDA', 'Take you to a seedy place', 'Suck a little d**k in the bathroom', 'Who that man with the big strong hands On her ass in the club', 'With the paps baby that’s you', 'Front seat chillin’ with the window down', 'I be ten toes down on the dash getting’ fast food Hope you can handle the heat', 'Put your name in the streets', 'Get used to my fans looking at you', '**** what they heard, I don’t **** with them birds I’m a mean kitty, don’t get stabbed with the rat tooth Boys be mad that I don’t **** incels', 'Girls hate to', 'Gun to their pigtail I love you', 'I wanna a big chill Boy don’t trip', 'I’ll split a big bill', 'Take you round the world They don’t have to understand Rub It in their face', 'Put a rock on her hand', 'Baby can you call me back? I miss you', 'It’s so lonely in my mansion', 'Kissing and hope they caught us Whether they like it or not', 'I wanna show you off I wanna show you off I wanna brag about it I wanna tie the knot', 'I wanna show you off I wanna show you off I wanna show you… Ya ya ya', 'I wanna show you off I wanna show you off I wanna show you… Ya ya ya', 'I wanna show you off I wanna show you off I wanna show you… Hold my hand', 'You can hit while they watch boy', 'Sorry taking a sip of my root beer', '‘Cause love is pain but I need this shit', ' We **** too good when the bean kicks in Like fortnight I’mma need your skin', 'Don’t give a **** where the p***s been Boy you’re the one, you’re the only man Me and you on my onlyfans', 'Holy cow you’re the Holy Trin', 'Hold me down when a hole need d**k Be my security, it’s your therapy', 'With you I ain’t holding shit back When I need my space you give that', 'When he broke my heart you fixed that With a long walk on the beach', 'Love it when they honk honk on the street', 'When they see us zoom by in the Jeep', 'We a whole damn joint we an energy', 'Baby We could just ride on our enemies', 'They all wanna know how you get to me', 'Let ‘em feel how they feel and be Philistines', '‘Cause this type of love’s the epitome', 'Said', 'Baby you’re literally capping to me right now like Why are you capping??', 'You just cap so hard it’s- idk what to do?!?!!!!!!!!!', 'Kissing and hope they caught us Whether they like it or not', 'I wanna show you off I wanna show you off I wanna brag about it I wanna tie the knot', 'I wanna show you off I wanna show you off I wanna show you… Ya ya ya', 'I wanna show you off I wanna show you off I wanna show you… Ya ya ya', 'I wanna show you off I wanna show you off I wanna show you… Hold my hand', 'You can hit while they watch boy', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行了情感分析。以下是我的分析结果：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：```Agora Hills```，根据歌名，我感受到了一种积极、欢快的情感。\n- 歌词（lyrics）：根据歌词中的内容，我感受到了以下情感：\n  - 歌词中表达了对恋人的喜爱和想要向他人炫耀的情感。\n  - 歌词中也表达了对恋人的思念和渴望的情感。\n  - 歌词中还表达了对恋人的保护和支持的情感。\n  - 歌词中有一些性暗示和挑逗的内容，表达了一种放纵和享受的情感。\n  - 歌词中也表达了对恋人的忠诚和信任的情感。\n  - 歌词中还表达了对恋人的独特和特别之处的欣赏的情感。\n  - 歌词中有一些自信和自豪的表达，表达了一种自我肯定的情感。\n  - 歌词中还表达了对恋人的浪漫和幸福的渴望的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：根据评论中的内容，我感受到了以下情感：\n  - 有些听众对这首歌表示了赞赏和喜欢的情感。\n  - 有些听众将这首歌与自己的恋爱经历联系在一起，表达了一种失落和伤感的情感。\n  - 有些听众对这首歌表示了兴奋和喜悦的情感。\n  - 有些听众对这首歌的歌词进行了解读和评论，表达了对歌词内容的认同和喜欢的情感。\n\n综合来看，这首歌曲本身情感较为积极、欢快，表达了对恋人的喜爱、思念和渴望，以及对恋人的保护和支持。听众对这首歌的情感也较为多样，有些人赞赏和喜欢，有些人与自己的恋爱经历联系在一起，表达了失落和伤感，还有些人表示兴奋和喜悦。总体而言，这首歌曲在听众中引起了积极的情感共鸣。'}, {'_id': ObjectId('6563e00141a9e4e03e2c1730'), 'song_id': 2066953372, 'song_name': 'Water', 'artist': 'Tyla', 'album': 'Water', 'comments': ['太好听了！！！！', '超级好听', '谁呀', '一定会火🔥[爱心]', 'omgggggggggggggggggggggggggggggg', '湿了？', '好的', 'tiktok火爆了🩸\U0001fae0\U0001fae1\U0001fae1\U0001fae1', '可以是哈哈哈哈', 'so show me唱的好像中文', '捉', '给喜欢咬人和强推倒找到了名词解析【生理性喜欢】', "If I give you my time (Time, time, time)，\n若我为你停留，\nCan you snatch my soul from me?\n能让我的灵魂为你驻足片刻吗，\nI don't wanna wait, come take it，\n我不愿再等，速来带走我的心，\nTake me where I ain't been before (Before)，\n带我去从未涉足之地。\n\n很有律动感的一首🆘 尊嘟好听 ", 'mv真yyds', '真的非常有力量感觉 和声直接鸡皮疙瘩！', '封面美疯呜啊啊啊啊', '真的好好听', '太美了忘不了了', '有品', 'make me water是我理解的water吗'], 'lyrics': ['', 'Make me sweat', 'Make me hotter', 'Make me lose my breath', 'Make me water', 'Make me sweat', 'Make me hotter', 'Make me lose my breath', 'Make me water', '', '', 'Normally', "I can keep my cool, but tonight I'm wildin'", "I'ma be (Yeah)", "In a dangerous mood, can you match my timin'? (Mm, mm)", "Tellin' me (Yeah)", "That you really 'bout it, why try hide it? (Oh, oh)", 'Talk is cheap, so show me', 'That you understand how I like it', '', '', 'Can you blow my mind?', 'Set off my whole body', 'If I give you my time', 'Can you snatch my soul from me?', "I don't wanna wait, come take it", "Take me where I ain't been before", 'Can you blow my mind?', 'Set off my whole body (Whole body)', '', 'Make me sweat', 'Make me hotter', 'Make me lose my breath', 'Make me water', 'Make me sweat', 'Make me hotter', 'Make me lose my breath', 'Make me water', '', '', 'Hopefully', "You can last all night, don't get too excited (Oh)", 'Oh, privacy', "You ain't gotta go nowhere, you can stay inside it", '', '', 'Can you blow my mind? (No)', 'Set off my whole body', 'If I give you my time (Time, time, time)', 'Can you snatch my soul from me?', "I don't wanna wait, come take it", "Take me where I ain't been before (Before)", 'Can you blow my mind?', 'Set off my whole body (Whole body)', '', 'Make me sweat', 'Make me hotter', 'Make me lose my breath', 'Make me water', 'Make me sweat', 'Make me hotter (Hotter)', 'Make me lose my breath', 'Make me water (Make me sweat)', 'Make me sweat', 'Make me hotter (Hotter)', 'Make me lose my breath', 'Make me water', 'Make me sweat (Make me sweat)', 'Make me hotter (Hotter)', 'Make me lose my breath (Breath)', 'Make me water', 'Make me sweat', 'Make me hotter', 'Make me lose my breath', 'Make me water', '', '', 'Make me sweat', 'Make me hotter', 'Make me lose my breath', 'Make me water', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Water》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Water》可以体现出一种流动、柔和的情感。歌词中多次出现的“Make me sweat”、“Make me hotter”、“Make me lose my breath”、“Make me water”等表达了一种渴望、激情和欲望的情感。这些歌词的反复出现表明了情感的强烈性，尤其是“Make me water”这一表达更加突出了情感的强烈性。整首歌曲的节奏感和旋律也给人一种充满活力和激情的感觉。因此，从歌曲本身情感来看，可以说这首歌曲表达了一种强烈的渴望和激情的情感。\n\n接下来，从听众情感来看，评论中出现了一些关于这首歌曲的评价。评论中出现了“太好听了！！！！”、“超级好听”、“谁呀”、“一定会火🔥[爱心]”等积极的评价，这些评价表明了听众对这首歌曲的喜爱和赞赏。同时，还有一些评论提到了歌词中的一些表达，比如“so show me唱的好像中文”、“很有律动感的一首🆘 尊嘟好听”等，这些评论表明了听众对歌曲中情感表达的理解和认同。总体来说，听众对这首歌曲的情感评价是积极的，认为这首歌曲充满力量感和律动感。\n\n综上所述，从歌曲本身情感和听众情感来看，这首歌曲《Water》表达了一种强烈的渴望和激情的情感，同时也获得了听众的喜爱和赞赏。'}, {'_id': ObjectId('6563e00141a9e4e03e2c1731'), 'song_id': 2088228240, 'song_name': 'Rich Baby Daddy', 'artist': 'Drake', 'album': 'For All The Dogs', 'comments': ['red的声音 让我念念不忘 太有意思了', '你女神sza那么多首歌 听不明白就去听别的', '不准说性感红 性感红明明是这首歌的灵魂', '哈哈哈哈哈shake that ass b7', '米兔', '中毒了', '这首是目前全专在B榜上位置最高的[大笑]，情理之中意料之外', '带感', '太洗脑了', '喜欢大喊大叫的段我还有救吗', '@-YES-- [蛋仔喜欢][蛋仔喜欢]', '@-Des1res- 笑死我了', '为什么要在结尾拉史啊', '舒服', '确实性感红给人一种廉价的感觉哈哈哈', '\U0001faf6🏽', '～\n', 'sexyyyyyyyy大点睛之笔', '有点洗脑', 'sza这段旋律太好听了🥺'], 'lyrics': [' Is it over? I could be another', ' Is it over? I could be another', ' Is it?', '', ' Bend that ass over (Baow), let that coochie breathe (Yeah)', ' Shake that ass, b***h, hands on your knees (Ho)', ' Hands on your knees (Ho), hands on your knees (Ow)', ' Shake that ass for Drake (Yup), now, shake that ass for me', ' Bend that ass over (Baow), let that coochie breathe (Yeah)', ' Shake that ass, b***h, hands on your knees', ' Hands on your knees, hands on your knees', ' Shake that ass for Drake (Yeah), now, shake that ass for me', '', ' Ayy, I still got some love deep inside of me', ' No need to lie to me, I know you got a guy', " He's not not a guy to me", ' Just say goodbye to him, then take thе ride to me, ride to mе', ' I still got some love deep inside of me', ' Please drag it out of me', ' You just might', ' Just might get that G-Wagon out of me', ' Please drag it out of me, please drag it out', ' Rollie gang, patty gang, rich baby daddy gang', " I'm with Red like I'm at a Cincinnati game", " Hood b***h, tat her gang 'fore she tat her name", " Real b***h, held me down 'fore I had a name", " Heard there's money on my head, what is that to me?", ' I put a hundred bands on him, he put a rack on me', " We from two different worlds, but it's a match to me", ' The bend it over only time she turn her back on me (For real)', '', ' Bend that ass over (Baow), let that coochie breathe (Yeah)', ' Shake that ass, b***h, hands on your knees (Ho)', ' Hands on your knees (Ho), hands on your knees (Ow)', ' Shake that ass for Drake (Yup), now, shake that ass for me', ' Bend that ass over (Baow), let that coochie breathe (Yeah)', ' Shake that ass, b***h, hands on your knees', ' Hands on your knees, hands on your knees', ' Shake that ass for Drake (Yeah), now, shake that ass for me', '', ' Your man so good and you deserve that in your suffering', ' I need a d**k and conversation, can you cover me?', ' I had a feeling this is more than what we both say', ' I had a feeling this is more than a feeling', " I can't let you get away", " Feels good, but it can't be love", " Ain't a damn thing that I do", " Ain't a damn thing, oh", '', ' Bend that ass over (Ooh), let that coochie breathe (Ooh)', ' Shake that ass, b***h (Ooh), hands on your knees (Ooh)', ' Hands on your knees (All been there), hands on your knees', ' Shake that ass for Drake (Uh), now, shake that ass for me', ' Bend that ass over (Yeah), let that coochie breathe (Yeah)', ' Shake that ass, b***h (Yeah), hands on your knees (Hands on your)', ' Hands on your knees (Hands on your), hands on your knees (Yeah)', ' Shake that ass for Drake, now, shake that ass for me (Shake, shake, shake)', '', ' You like my voice, I turn you on', ' Red weave, it match my thong', ' He heard about me, know my song', " I drive him crazy, can't leave me 'lone", ' Foreign trucks, I pull up', ' Thirty inches to my butt', " Nails done, I'm fine as ****", " Niggas tryna see what's up", '', " I'm lucky", " I'm lucky", " I'm lucky", " I'm lucky", '', ' Bend that ass over (Baow), let that coochie breathe (Yeah)', ' Shake that ass, b***h, hands on your knees (Ho)', ' Hands on your knees (Ho), hands on your knees (Ow)', ' Shake that ass for Drake (Yup), now, shake that ass for me', ' Bend that ass over (Baow), let that coochie breathe (Yeah)', ' Shake that ass, b***h, hands on your knees', ' Hands on your knees, hands on your knees', ' Shake that ass for Drake (Yeah), now, shake that ass for me', '', ' You know the root of it', ' You know the lies and you know the truth of it', ' I see the future and I can see you in it', " Girl, I'm not stupid, so don't play no stupid shit", " I swear, poppin' my shit come with consequences", ' Post nut clarity, I came to my senses', ' I knew it was love when it started as a friendship', " Askin' 'bout a baby, we should probably get a Frenchie", ' And take care of the dog', ' Take care of the dog', ' Until the dog days are over', ' The dog days are done', " And you know I'm the one, I'm the one", ' The dog days are over, dog days are done', " And you know I'm—", '', " We was ****in' night after night, I'll change your life", " You ain't even know how to suck it right, I taught you right", " You ain't even heard of Grace Bay 'til I bought the flight", " You ain't even know how cold you was 'til I bought you ice", " You can't even look at him the same, we a different type", ' You just text me trippin\', I reply, "Have a safe flight"', " Wanna stick around for the ride, baby, hol' on tight", ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲的情感主要是性感和洗脑。歌名"Rich Baby Daddy"和歌词中的一些表达（如"Shake that ass"）都表现出了性感的情感。同时，歌曲的旋律和节奏也很容易让人上瘾，具有洗脑的效果。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以看出，听众对这首歌曲的情感反应比较积极。评论中出现了一些赞美和喜欢的表达，如"带感"、"太洗脑了"、"喜欢大喊大叫的段"等。这些评论反映了听众对这首歌曲的积极情绪。\n\n综上所述，这首歌曲的情感分析结果是：歌曲本身情感主要是性感和洗脑，而听众情感主要是积极和喜欢。'}, {'_id': ObjectId('6563e00141a9e4e03e2c1732'), 'song_id': 2077416363, 'song_name': 'All I Want For Christmas Is You (SuperFestive!)', 'artist': 'Justin Bieber', 'album': 'Weihnachtshits 2023', 'comments': ['牛姐正在解冻', '牛蹄闪亮登场！！！', '开始了', '哈哈哈来了来了', '又快到12月了，你知道该听什么了[狗]', '开始解冻', '养老保险来辣', '比伯也来抢退休金了嘛？', '今年怎么是这个版本', '圣诞节快来哈哈哈哈 ', '今年的圣诞有比伯承担了', '原版评论多', '对啊，好奇怪。', '震惊了居然有比伯', '今年带比伯一起夺冠!', '养老保险已启动[多多大笑]', '这联动！？哈哈哈牛蹄来喽！🐮', '怎么是这个版本上榜🤨', '太怪了', '这应该是比伯很早的声音了吧'], 'lyrics': ["I don't want a lot for Christmas", 'There is just one thing I need', "I don't care about the presents", 'Underneath the Christmas tree', "I don't need to hang my stocking", 'There upon the fireplace', "Santa Claus won't make me happy", 'With a toy on Christmas day', 'I just want you for my own', 'More than you could ever know', 'Make my wish come true', 'All I want for Christmas is you', "I won't ask for much this Christmas", "I won't even wish for snow", 'I just gonna keep on waiting', 'Underneath the mistletoe', "I won't make a list and send it", 'To the North Pole for Saint Nick', "I won't even stay awake", 'To hear those magic reindeer click', "'Cause I just want you here tonight", 'Holding on to me so tight', 'What more can I do', 'Oh baby all I want for Christmas is you', 'All the lights are shining', 'So brightly everywhere', "And the sound of children's", 'Laughter fills the air', 'And everyone is singing', 'I hear those sleigh bells ringing', "Santa won't you bring me", 'The one I really need', "Won't you please bring my baby to me quickly", "I don't want a lot for Christmas", "This is all I'm asking for", 'I just gonna see my baby', 'Standing right outside my door', 'I just want you for my own', 'More than you could ever know', 'Make my wish come true', 'Baby all I want for Christmas is you', 'All I want for Christmas is you baby', 'All I want for Christmas is you baby', 'All I want for Christmas is you baby', 'All I want for Christmas is you baby', 'All I want for Christmas is you baby', 'All I want for Christmas is you baby', 'All I want for Christmas is you baby', 'All I want for Christmas is you baby', 'All I want for Christmas is you baby', ''], 'emotion': '这首歌曲是《All I Want For Christmas Is You (SuperFestive!)》，下面是对这首歌曲的情感分析结果：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲传递出的情感是快乐、温馨和期待。歌词中表达了对圣诞节的期待和对爱人的渴望，歌曲的旋律和节奏也很欢快，给人一种快乐的感觉。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以感知到听众对这首歌曲的喜爱和期待。评论中出现了一些表达兴奋和期待的词语，如“开始了”、“哈哈哈来了来了”、“又快到12月了，你知道该听什么了”等。听众对这首歌曲的情感评价较为积极。\n\n综上所述，这首歌曲《All I Want For Christmas Is You (SuperFestive!)》传递出的情感是快乐、温馨和期待，而听众对这首歌曲的情感评价较为积极。'}, {'_id': ObjectId('6563e00141a9e4e03e2c1733'), 'song_id': 2056074913, 'song_name': 'fukumean', 'artist': 'Gunna', 'album': 'a Gift & a Curse', 'comments': ['dinner', 'wuwu\n', '我脑子里只有1啊1啊1啊', '依啊', '这也是黑人的一种常见面相了', '上头', '又小众了哥./', '为什么总感觉封面像lilbaby', '唐得批爆', '咿呀', '，\n', '牛逼 刚娜[外星][钻石]', '牛逼 刚纳[幽灵][幽灵][18]', '翻译的有点保守了haha', '[汗]', '咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀', 'YiYa～', '无手扶巨龙', '乐', '支持⬆️'], 'lyrics': ['(Ooh, Dunk Rock)', '', '**** you mean?', "Young Gunna Wunna back, callin' me splurge", 'Watch me jump right off the curb', 'Bentley Spur, fly like a bird', 'Spin on the first and the third', "Solid, I'm keepin' my word", "Can't be my equal, I don't know what you heard", 'Crank up the foreign, I swerve', 'Keep me a stick if they purge', '', '(Ha, ha, ha, ha)', '(Ha, ha, ha, ha)', '', '**** you mean?', "Young Gunna Wunna, they wreckin' my nerves", "I'm about to pour up some syrup", "****ing this bitch like a perv'", 'Smack from the back, grab her perm', "Ice, lil' bird, shittin' on all you lil' turds", "Can't take that shit way she turned", "In my own lane, we can't merge", 'Suck with no hands, you can learn', "Let's see how much you can earn", 'Watch mе go big like the worm', "And I ain't smokin' no Sherb", "I'm in thе bit' with P Litty", 'QP, QP-ski', "All of my bitches is pretty, they showin' they titties, it's up to the ceilin'", "Holler then run through a million, I rock with her really, let's  on a billion", "I'ma get down to the gritty then **** up the city, the home of the villains", "Ecstasy, wonderful feelin'", "Smoke out the pound when I'm chillin'", "Trappin', I made me a killin'", "Look, I got everybody wishin'", 'I hope you play your position', "I don't want nobody listenin'", 'I see the ho with precision', 'Get rich my only decision', '**** you mean?', "Young Gunna Wunna back, callin' me splurge", 'Watch me jump right off the curb', 'Bentley Spur, fly like a bird', 'Spin on the first and the third', "Solid, I'm keepin' my word", "Can't be my equal, I don't know what you heard", 'Crank up the foreign, I swerve', 'Keep me a stick if they purge', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行了情感分析。以下是我的分析结果：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：```fukumean```，根据歌名来看，这首歌可能表达了一种愤怒或不满的情感。\n- 歌词（lyrics）：歌词中出现了一些负面的词汇，比如"**** you mean?"、"wreckin\' my nerves"等，这也支持了歌曲表达了一种愤怒或不满的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：根据评论列表中的内容，大部分评论都是表达对歌曲的喜爱和支持，没有出现明显的负面情感。因此，可以认为听众对这首歌曲的情感是积极的。\n\n综上所述，这首歌曲本身表达了一种愤怒或不满的情感，而听众对这首歌曲的情感是积极的。'}, {'_id': ObjectId('6563e00141a9e4e03e2c1734'), 'song_id': 2050589243, 'song_name': 'Dance The Night (From Barbie The Album)', 'artist': 'Dua Lipa', 'album': 'Dance The Night (From Barbie The Album)', 'comments': ['好奇，芭比成为真人的第一件事，是去找自己的妇科医生，\n是去添加一个生殖器吗？！[呆][呆]\n', '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈帕梅拉影响剧烈', 'me too哈哈哈哈哈哈哈哈一听到这个声音就肌肉记忆了', '感觉风格都差不多\n', '“dance～”那句真的神了', '对不起，本来觉得很好听的，但帕梅拉做多了之后。。。。', '令人恐惧的帕梅拉来了', '炸曲来我歌单💣💣💥💥💥💥💥', '今天成人礼，听那些套话居然深有感触[流感]面对背叛，失败，误解，嘲讽和打压，虽然我当时挺难受的，但是还是一点点把生活的烂摊子摆平。非常困难的时候总是听这首，还有try everything，莫名给了我勇气。已经能平静地面对那些困难了，我觉得我应该有被称为‘成年人’的资格了吧。I stay on the beat.', '日推[钟情]', '乐', 'hello亲爱的', '前奏真的带感', '咋说呢~前奏一响，满脑子帕姐，还有她蓬松的金色卷发[色][惊恐][晕]', '打破英女舞技魔咒', '哈哈哈哈哈哈哈哈哈太眼熟了', 'me one hundred and eight', '[爱心][爱心][爱心]', '当然可以，但是就要以女为尊了，女的既要承担繁衍还要承担耗材', 'love you'], 'lyrics': [' Baby you can', ' Find me under the lights', ' Diamonds under my eyes', ' Turn the rhythm up', ' Don’t you wanna just', ' Come along for the ride', '', ' Oh my outfit so tight', ' You can see my heart beat tonight', ' I can take the heat', ' Baby best believe', ' That’s the moment I shine', '', ' Cuz every romance', ' Shakes and it bends', ' Don’t give a damn', '', ' When the nights here', ' I don’t do tears', ' Baby no chance', '', ' I could dance, I could dance, I could dance', ' Watch me, dance', ' Dance the night away', ' My heart could be burning but you won’t see it on my face', ' Watch me, dance', ' Dance the night away (Uh-huh)', ' I’ll still keep the party running not one hair out of place', '', ' Lately I’ve been', ' Moving close to the edge', ' Still be looking my best', ' I stay on the beat', ' You can count on me', ' I ain’t missing no steps', '', ' Cuz every romance', ' Shakes and it bends', ' Don’t give a damn', '', ' When the nights here', ' I don’t do tears', ' Baby no chance', '', ' I could dance, I could dance, I could dance', ' Watch me, dance', ' Dance the night away', ' My heart could be burning but you won’t see it on my face', ' Watch me, dance', ' Dance the night away (Uh-huh)', ' I’ll still keep the party running not one hair out of place', '', ' When my heart breaks', ' You’ll never see it, never see it', ' When my world shakes', ' I feel alive, I feel alive', ' I don’t play safe (Ooh)', ' Don’t you know about me (Uh-huh)', '', ' I could dance, I could dance, I could dance', '', ' Even when the tears are flowing', ' They’re diamonds on my face', ' I’ll still keep the party going not one hair out of place (Yes, I can)', '', ' Even when the tears are flowing', ' They’re diamonds on my face (Yes, I can, yes, I can)', ' I’ll still keep the party going not one hair out of place', '', ' Watch me, dance', ' Dance the night away (Uh-huh)', ' My heart could be burning but you won’t see it on my face', ' Watch me, dance (Dance)', ' Dance the night away (Uh-huh)', ' I’ll still keep the party running not one hair out of place', '', ' When my heart breaks', ' You’ll never see it, never see it', ' When my world shakes', ' I feel alive, I feel alive', ' I don’t play safe (Ooh)', ' Don’t you know about me (Uh-huh)', '', ' I could dance, I could dance, I could dance', '', ' Dance the night', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲的情感主要是积极和充满活力的。歌名《Dance The Night》表达了跳舞和享受夜晚的情感，歌词中也多次提到了跳舞、派对和保持活力的内容。这些元素都传递出一种积极向上的情感。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以看出，听众对这首歌曲的情感评价较为积极。有人表示这首歌很好听，有人觉得前奏很带感，还有人说这首歌给了他们勇气面对困难。虽然也有一些负面评论，但整体上听众对这首歌的情感评价是正面的。\n\n综上所述，这首歌曲传递出积极向上的情感，而听众对这首歌的情感评价也较为积极。'}, {'_id': ObjectId('6563e00241a9e4e03e2c1735'), 'song_id': 2062134789, 'song_name': 'Vampire (feat. Kendall Rodrigo)', 'artist': 'Olivia Eldredge', 'album': 'Vampire (feat. Kendall Rodrigo)', 'comments': ['laji ', 'hello亲爱的', 'hello亲爱的', 'hello亲爱的', 'hello亲爱的', '哈哈哈哈哈哈', '乐死我了', '供，只因', '惊艳', '\xa0每个和我交谈的女孩都告诉我，你是一个坏消息。[好听哭了]', '@曲库小学妹 放错版本了，怎么是翻唱的', '@o_MARAJ B榜你。。我娅的版本你都能放错', '你不要笑死我了', '好\n', '好听啊[爱心]', '越长大你越会发现，你缺少的不是一个异性， 而是一个可以共鸣的灵魂', '真的还不错这个', '这素谁？？？', '这个翻唱高潮部分过度的好好听好自然啊😍😍😍', '笑死我'], 'lyrics': ["Hate to give the satisfaction asking how you're doing now", "How's the castle built off people\u2005you\u2005pretend to care\u2005about?", 'Just what you wanted', 'Look at you,\u2005cool guy, you got it', 'I see the parties and the diamonds sometimes when I close my eyes', 'Six months of torture you sold as some forbidden paradise', 'I loved you truly', 'You gotta laugh at the stupidity', "'Cause I've made some real big mistakes", 'But you make the worst one look fine', "I should've known it was strange", 'You only come out at night', 'I used to think I was smart', 'But you made me look so naive', 'The way you sold me for parts', 'As you sunk your teeth into me, oh', 'Bloodsucker, fame ****er', "Bleedin' me dry like a goddamn vampire", 'And every girl I ever talked to told me you were bad, bad news', "You called them crazy, God, I hate the way I called 'em crazy too", "You're so convincing", 'How do you lie without flinching?', '(How do you lie? How do you lie? How do you lie?)', 'Oh, what a mesmerizing, paralyzing, ****ed up little thrill', "Can't figure out just how you do it and God knows I never will", 'Went for me and not her', "'Cause girls your age know better", "I've made some real big mistakes", 'But you make the worst one look fine', "I should've known it was strange", 'You only come out at night', 'I used to think I was smart', 'But you made me look so naive', 'The way you sold me for parts', 'As you sunk your teeth into me, oh', 'Bloodsucker, fame ****er', "Bleedin' me dry like a goddamn vampire", '(Ah)', "You said it was true love, but wouldn't that be hard?", "You can't love anyone 'cause that would mean you had a heart", "I tried to help you out, now I know that I can't", "'Cause how you think's the kind of thing I'll never understand", "I've made some real big mistakes", 'But you make the worst one look fine', "I should've known it was strange", 'You only come out at night', 'I used to think I was smart', 'But you made me look so naive', 'The way you sold me for parts', 'As you sunk your teeth into me, oh', 'Bloodsucker, fame ****er', "Bleedin' me dry like a goddamn vampire", ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲表达了对一个名叫Vampire的人的愤怒和被利用的感觉。歌词中描述了被Vampire伤害的经历，以及对Vampire的愤怒和厌恶。整首歌曲充满了愤怒和憎恨的情感。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以看出，听众对这首歌曲的评价褒贬不一。有些听众觉得这首歌很好听，有些听众则觉得这首歌不错。评论中也有一些笑话和开心的表情，可能是因为歌曲的节奏和旋律让他们感到愉快。\n\n综上所述，这首歌曲的情感主要是愤怒和憎恨，但也有一些愉快的情感。'}, {'_id': ObjectId('6563e00241a9e4e03e2c1736'), 'song_id': 2076720733, 'song_name': 'Used To Be Young', 'artist': 'Miley Cyrus', 'album': 'Used To Be Young', 'comments': ['总结：谁没年少轻狂过？那证明我们曾年轻啊！', '•᷄•᷅', '真实写照，曾经阳过', '听哭了😭', '这是真不错\n', '感觉她的一切如今都沉淀在了歌里，当初那么好听的see you again现在听还是太商业太简单稚嫩了', '她大爆炸就颠覆自己了', 'Yenny推荐的歌[想你]', '还以为封面挂了。麦粒今年真能打，加油鸭[鬼脸]', '我说这首歌，没说麦莉像', '生命中每个美好的瞬间都像镜面球 需要关上灯才会开始旋转', '笑死，眼泪还没出来就笑出来了', '哈哈 只能说gaga像她 虽然她年纪小 但她早火哈哈😆', 'hello亲爱的', 'hello亲爱的', '欢迎回来🍯', '没想到有一天要比两个人谁更疯。。。', '[流泪][惶恐]', '以前我不让他在我面前抽烟，嫌味道不好闻，我的第一口烟是他喂给我的，他身上有股烟草薄荷的味道，后来我变得能接受，甚至抱着他时会深吸一口那味道，淡淡的烟味像一种纵容，纵容我的精神类疾病，纵容我在管制严格的重高送他回宿舍，在楼下接吻，后来我每次想他了，就点根烟。', '离谱0  '], 'lyrics': ['The truth is bulletproof', 'There’s no fooling you', "I don't dress the same", 'Me and who you say', 'I was yesterday', 'Have gone our separate ways', 'Left my living fast', 'Somewhere in the past', "Cause that's for chasing cars", 'Turns out open bars', 'Lead to broken hearts', 'And going way too far', 'I know I used to be crazy', 'I know I used to be fun', 'You say I used to be wild', 'I say I used to be young', 'You tell me time has done changed me', "That's fine, I’ve had a good run", 'I know I used to be crazy', 'That’s cause I used to be young', 'Take one, pour it out', 'It’s not worth crying about', "The things you can't erase", 'Like tattoos and regrets', 'Words I never meant', 'And ones that got away', 'Left my living fast', 'Somewhere in the past', 'And took another road', 'Turns out crowded rooms', 'Empty out as soon', 'There’s somewhere else to go ohhhhh', 'I know I used to be crazy', 'I know I used to be fun', 'You say I used to be wild', 'I say I used to be young', 'You tell me time has done changed me', "That's fine, I’ve had a good run", 'I know I used to be crazy', 'That’s cause I used to be young', 'Ohhhhh', 'I know I used to be crazy', 'Messed up but god was it fun', 'I know I used to be wild', 'That’s cause I used to be young', 'Those wasted nights are not wasted', 'I remember every one', 'I know I used to be crazy', "That's cause I used to be young", 'You tell me time has done changed me', "That's fine I’ve had a good run", 'I know I used to be crazy', 'That’s cause I used to be young', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Used To Be Young》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名“Used To Be Young”表达了一种对过去年轻时光的回忆和怀念。歌词中也提到了过去的生活方式和态度的改变，以及对年轻时代的追忆和反思。这些表达都带有一种复杂的情感，既有对过去的怀念和热爱，又有对现实的接受和成长的认识。因此，歌曲本身情感可以被描述为复杂、怀旧和成熟。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些关于歌曲的回忆和共鸣的表达。有人表示这首歌曲真实地描绘了曾经的年轻轻狂，有人被歌曲打动到哭泣，有人觉得歌曲很好听，有人认为歌曲中的情感沉淀了她的一切。这些评论中的情感表达了听众对歌曲的共鸣和情感共振。因此，听众情感可以被描述为共鸣、感动和喜爱。\n\n综上所述，对于这首歌曲《Used To Be Young》，歌曲本身情感可以被描述为复杂、怀旧和成熟，而听众情感可以被描述为共鸣、感动和喜爱。这是基于歌曲的歌名、歌词和评论进行的情感分析结果。'}, {'_id': ObjectId('6563e00241a9e4e03e2c1737'), 'song_id': 2073662921, 'song_name': 'Lil Boo Thang', 'artist': 'Paul Russell', 'album': 'Lil Boo Thang', 'comments': ['火钳流明', '下班之歌', '这首歌和best of my love的旋律真的很像！！都很好听！', 'young love！！', '好适合la的chill vibe 好适合la版的🦖🦄', '这首歌又名《一下班》。一下班立刻戴上耳机，感谢自己，感谢我大Paul哥', '很丝滑～', '网易云翻译什么时候能准一点啊[惊恐][惊恐]', '好聽好听\n', '洋抖泛用bgm', '好好谢谢你！✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡', 'bunbun超级可爱！！', '嗯是的，只是我上面的解释囊括你说的意思，极好的东西可以包括恋人呀。', 'boo不是类似于honey sweetheart的用法吗 叫恋人的', 'got to be real', '好可爱的歌（玫瑰doge）', '欢快到在床上像蛆虫一样扭动[这边]', '祝各位哥们都能找到自己的lil boo thang', '还不错\n', '好家伙我以为又一个版本呢'], 'lyrics': ['You my lil boo thang', 'So I don’t give a hoot what your dude say girl I know', 'You a lil too tame', 'I’ll be shooting that shot like 2k girl I know', 'Tell ‘em Im tell em I’m next tell ‘em you found a lil something too fresh I know', ' Tell ‘em Im tell em I’m next tell ‘em you found a lil something too fresh I know', 'Put a little gold in the teeth', 'And the fit good so I took the doors off the jeep ok I', 'See a brother holding your seat', 'No beef but I’m tryna get to know you at least', 'Don’t take my talking to you wrong', 'I can keep it chill like Sauvignon Blanc', 'Imma keep it real when your man long gone', 'If you looking for a friend then you got the wrong song baby girl what’s good', 'What’s wit Cha', 'If you booked tonight', 'That’s fiction', 'I’m outside', 'No pictures', 'You want me', 'Go figure', 'To the back', 'To the front', 'You a ten  l baby girl', 'But I’m the 1', 'To the back', 'To the front', 'You a ten baby girl', 'But I’m the 1', '', 'You my lil boo thang', 'So I don’t give a hoot what your dude say girl I know', 'You a lil too tame', 'I’ll be shooting that shot like 2k girl I know', 'Tell ‘em Im tell em I’m next tell ‘em you found a lil something too fresh I know', 'Tell ‘em Im tell em I’m next tell ‘em you found a lil something too fresh I know', 'Aye', 'Girl you got me', 'I’m singing', 'It’s like', 'Oh oh you got the best of my love', 'Oh oh you got the best of my my', 'Oh oh you got the best of my love', 'Oh oh and in that dress I’m like (woah)', 'You my lil boo thang', 'So I don’t give a hoot what your dude say girl I know', 'You a lil too tame', 'I’ll be shooting that shot like 2k girl I know', 'Tell ‘em Im tell em I’m next tell ‘em you found a lil something too fresh I know', 'Tell ‘em Im tell em I’m next tell ‘em you found a lil something too fresh I know', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Lil Boo Thang》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Lil Boo Thang》传达了一种亲密和温暖的情感，可能是指歌曲中的对象或恋人。歌词中出现了一些表达爱意和追求的词句，如“You my lil boo thang”、“I’ll be shooting that shot like 2k girl I know”等，这些表达了一种积极向上的情感。\n\n其次，从评论中获取听众情感。评论中出现了一些积极的评价，如“好适合la的chill vibe”、“好聽好听”等，这些评论表明听众对这首歌曲持有积极的情感态度。\n\n综上所述，这首歌曲《Lil Boo Thang》传达了一种亲密、温暖和积极向上的情感。'}, {'_id': ObjectId('6563e00241a9e4e03e2c1738'), 'song_id': 2090584387, 'song_name': 'MONACO', 'artist': 'Bad Bunny', 'album': 'nadie sabe lo que va a pasar mañana', 'comments': ['❤️\u200d🔥❤️\u200d🔥', '居然没人 我去', '开头是007电影里面的配乐，詹姆斯邦特开着复古阿斯顿马丁在繁华喧嚣的都市下🌆', '做品质工程，听品质音乐👿', '[大哭]开头的挑衅让广东人想笑，点嘛？点嘛？', '昨天陈轶伦杭州场的暖场，很喜欢', '吊？', '我每次出马都听这首', '同', '鹏飞张宇豪[大笑]', '这支beat好像还有很多首用了？', '品质音乐', '挺牛逼的，很丝滑', 'Dope\n', '一起来听品质音乐', '我的日推绝了', '我觉得这个像 21 type  beat', '日推', '还有就是把采样切了 重新编排了一下', '空耳好怪[大哭]勇敢大冒险'], 'lyrics': [' 原歌词有误', ' Huh-huh-huh', ' Huh-huh-huh-huh', ' Huh-huh-huh-huh', ' Huh-huh-huh-huh', ' Huh-huh-huh, huh-huh', ' Huh-huh-huh, huh-huh', ' Huh-huh-huh-huh-huh', '', ' Dime (Ey; dime), dime', " ¿Esto es lo que tu quería'?", ' Yo soy fino, esto es trap de galería', ' Tú eres un charro, Rocky "The Kid", una porquería', ' Y yo un campeón, Rocky Marciano, Rocky Balboa, Rocky Maivia', ' Tengo la ruta, tengo la vía, sí, tengo la vía', " Los gasto de noche, facturo to' el día", ' Tanta plata que, que me gusta que', " Me chapeen, por eso le meto a toa' estas arpía'", " Ustedes no saben lo que es estar en altamar con doscientos cuero'", ' Que la azafata te mame el bicho en el cielo (Ey, ey)', ' Lo que es tirar quinientos mil en el putero (Ey, ey, ey)', ' Por eso tu opinión me importa cero (Duh)', ' Por eso tú estás 101 en el top 100 y yo estoy primero', " Ya no son rapero', ahora son podcastero'", " Má' que tú está cobrando mi barbero (Ey)", ' Chingando y viajando en el mundo entero (Ey, ey, ey, ey), ey', '', " Bebiendo mucha champaña, nunca estamos seco'", ' Primero llegó Verstappen, después llegó Checo', ' Si Pablo me viera, dirá que soy un berraco', " Ustede' hablando mierda y yo y lo' mío' por Mónaco", " Bebiendo mucha champaña, nunca estamos seco'", " Están hablando solo', están hablando con el eco", " El signo del dinero, ese e' mi nuevo zodiaco", ' Prendo un puro, la familia esta en Monaco', '', " Hier encore, j'avais vingt ans", ' Je caressais le temps, et jouais de la vie', " Comme on joue de l'amour, et je vivais la nuit", ' Sans compter sur mes jours, qui fuyaient dans le temps', '', " Créeme, los carro' de F1 son más rápido' en persona", ' Sofia Vergara es linda, pero es más linda en persona (Rica)', " Lo que tú haga', a mí no me impresiona", ' Es como meter un gol después de Messi y Maradona', ' A ti no te conocen ni en tu barrio', ' Ayer estaba con Lebron, tambien con Di Caprio', " Me preguntaron que cómo me fue en los estadio'", " Hablamos de la familia y temas de millonario'", " Digo, multimillonario', digo, je, de billonario'", " Hace rato sin cojone' que me tiene la radio", ' Hace rato me quité del trap, yo se lo dejé a Eladio', ' Uy, je, querido diario', ' Hoy me depositaron, a los GRAMMYs nominaron', ' Otra vez me criticaron y ninguna me importaron', ' Yo sigo tranquilo, en la mía', " Don Vito, Don Beno, de los Beatle', John Lennon", " A mis nieto' cuando muera les vo'a dejar cien terreno'", " A toa' mis doña' las pompie' y los seno'", " Y a mi hater' un F-40 sin los freno'", " ¿Pa' qué? Pa' que se estrellen, je, pa' que se maten", " Rojo o blanco, negro mate, ¿cuál tú quiere'?", " Pa' que se estrellen, je, pa' que se maten (Pa' que se maten)", ' Que en paz descansen, yo sigo en el yate, ey', '', " Bebiendo mucha champaña, nunca tamo' seco'", ' Primero llego Verstappen, despues llego Checo', ' Si Pablo me viera, diria que soy un berraco', ' Ustedes hablando mierda, y yo y los mios por Monaco', " Bebiendo mucha champaña, nunca tamo' seco'", " 'Tan hablando solos, 'tan hablando con el eco", ' Si no ven dinero, ese es mi nuevo zodiaco', ' Prendo un phillie, la familia esta en Monaco', '', " Hier encore, j'avais vingt ans", ' Je caressais le temps, et jouais de la vie', " Comme on joue de l'amour, et je vivais la nuit", ' Sans compter sur mes jours, qui fuyaient dans le temps', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《MONACO》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《MONACO》可能与奢华、高贵、繁华等情感相关。歌词中出现了一些与金钱、名利、成功等相关的词语，如"tanta plata"、"facturo to\' el día"、"multimillonario\'"等，这些词语可能表达了自信、成功和享受生活的情感。此外，歌词中还出现了一些与赛车、旅行、派对等相关的词语，这些词语可能与刺激、快乐和自由的情感相关。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些表达喜爱、赞赏和兴奋的词语，如"❤️\\u200d🔥❤️\\u200d🔥"、"品质音乐"、"Dope"等，这些词语表明听众对这首歌曲持有积极的情感态度。同时，也有一些评论表达了对歌曲的喜欢和推荐，这些评论可能反映了听众对歌曲的情感共鸣和认同。\n\n综上所述，根据歌曲本身情感和听众情感的分析，可以得出这首歌曲《MONACO》可能传递出奢华、成功、享受生活、刺激、快乐和自由等情感。这些情感可能与歌曲的歌名、歌词内容以及听众的喜爱和推荐有关。'}, {'_id': ObjectId('6563e00241a9e4e03e2c1739'), 'song_id': 2088229116, 'song_name': 'First Person Shooter', 'artist': 'Drake', 'album': 'For All The Dogs', 'comments': ['这个最好听', '哈哈哈哈哈哈哈哈', 'hey hey！listen me\n（所以说Drake J cole 21Savage之间是什么关系，你们能搞懂吗😅）', 'drake switch玩的可以的', 'Love when they argue the hardest MC, is it K-Dot, is it Aubrey or me。', 'qd,c', '如果各位还想听Cole和Drake的歌\n推荐Jodeci Freestyle和in the morning两首歌也挺好听🔥', '是他 @YBblingbling', '有的不合适翻译会吞掉的', '不是jony j？', 'dr1k', '上了', '双爹合并，天下无双！', '@youngboynevershit ', '这首没上b榜一吗  感觉新专里最好听的一首了呀', '这首歌mv真的帅炸了', 'mv太燃了', '后面一段中午字幕是不会写了吗', '这个mv🤤', '挺摇的[钟情]'], 'lyrics': [' (Pew, pew-pew)', " First person shooter mode, we turnin' your song to a funeral", " To them niggas that say they want offices, you better be talkin' my work in cubicles", ' Yeah, them boys had it locked, but I knew the code', " Lot of niggas debatin' my numeral, not the three, not the two, I'm the U-N-O", ' Yeah', ' Numero U-N-O', ' Me and Drizzy, this shit like the Super Bowl', ' Man, this shit damn near big as the—', '', ' Big as the what? Big as the what? Big as the what?', ' Big as the Super Bowl', " But the difference is it's just two guys playin' shit that they did in the studio", ' Niggas usually send they verses back to me and they be terrible, just like a two-year old', ' I love a dinner with some fine women', " When they start debatin' about who the G.O.A.T", ' I\'m like "Go \'head, say it then, who the G.O.A.T.?', ' "Who the G.O.A.T.? Who the G.O.A.T.? Who the G.O.A.T.?"', ' "Who you b*****s really rootin\' for?"', " Like a kid from January, then November, nigga, it's just you and Cole", ' Big as the what? Big as the what? Big as the what?', ' Big as the Super Bowl', '', ' Niggas so thirsty to put me in beef', " Dissectin' my words and start lookin' too deep", " I look at the tweets and start suckin' my teeth", " I'm lettin' it rock 'cause I love the mystique", ' I still wanna get me a song with YB', " Can't trust everything that you saw on IG", " Just know if I diss you, I made sure you know that I hit you like I'm on your caller ID", " I'm namin' the album The Fall Off, it's pretty ironic 'cause it ain't no fall off for me", " Still in this b***h gettin' bigger, they waitin' on the kid to come jot like a father to be", ' Love when they argue the hardest MC, is it K-Dot, is it Aubrey or me?', ' We the big three like we started a league, but right now, I feel like Muhammed Ali', ' Huh, yeah, yeah, huh-huh, yeah, Muhammed Ali', " Yeah, the one that they call when they shit ain't connectin' no more, feel like I got a job in IT", " Rhymin' with me is the biggest mistake", " The Spider-Man meme is me lookin' at Drake", " It's like we recruited your homies to beat demon deacons, we got 'em a ten in the weight", ' Hate how the gang gotta wait for the bars, man, this shit like a prison escape', " Everybody steppers, well **** it, then everybody breakfast and I'm 'bout to clear up my plate (Huh, huh, huh)", " When I show up, it's motion picture blockbuster", ' The G.O.A.T. with the golden pin, the top toucher', ' The spot rusher, sprayed his whole shit up, the crop duster', ' Not Russia, but apply pressure', " To your cranium, Cole's automatic when aimin' 'em", ' With The Boy in the status, a stadium', ' Nigga', '', " Ayy, I'm 'bout to, I'm bout to", " I'm 'bout to, yeah", ' Yeah', '', " I'm 'bout to click out on this shit", " I'm 'bout to click, woah", " I'm 'bout to click out on this shit", " I'm 'bout to click, woah", " I'm down to click down you hoes and make a crime scene", ' I click the trigger on the stick like a high beam', " Man, I was Bentley wheel whippin' when I was nineteen", " She call my number, leave her hangin', she got dry-cleaned", ' She got an Android, her messages is lime green', " I search one name, and end up seein' twenty tings", ' Nadine, Christine, Justine, Kathleen, Charlene, Pauline, Claudine', " Man, I pack 'em in this phone like some sardines", " And they send me naked pictures, it's just small things", " You niggas is still takin' pictures on a dog stream", ' My youngers richer than you rappers and they all stream', " I really hate that you been sellin' them some false dreams", ' Man, if your pub was up for sale, I buy the whole thing', ' Will they ever give me flowers? Well, of course not', " They don't wanna have that talk, 'cause it's a sore spot", ' They know The Boy the one that got a boycott', ' I told Jim and Jammer I use a GRAMMY as a door stop', ' Girl gave me some head because I need it', ' And if I **** with you, then after I might eat it, wait', " Niggas talkin' 'bout when this gon' be repeated", " What the **** bro? I'm one away from Michael", ' Nigga, beat it, nigga, beat it, what?', '', ' Beat it, what? Beat it, what? Beat it, what? Beat it, what?', ' Beat it, what? Beat it, what? Beat it, what? Beat it, what?', ' Beat it, what? Beat it, what? Beat it, what? Beat it, what?', " Don't even pay me back on no favors, I don't need it", ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲的情感可以描述为自信和骄傲。歌名《First Person Shooter》传达了一种自信和强大的感觉，歌词中的表达也充满了自豪和自我肯定的情绪。这首歌曲展示了歌手对自己才华的自信和对竞争对手的挑战。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以看出，听众对这首歌曲的评价非常积极。评论中出现了很多赞美的话语，如“这个最好听”、“哈哈哈哈哈哈哈哈”等。听众对歌曲的情感反应非常积极，表达了对歌手才华的认可和喜爱。\n\n综上所述，这首歌曲传达了一种自信和骄傲的情感，而听众对这首歌曲的反应也非常积极。'}, {'_id': ObjectId('6563e00341a9e4e03e2c173a'), 'song_id': 2088228224, 'song_name': 'IDGAF', 'artist': 'Drake', 'album': 'For All The Dogs', 'comments': ['太屌了', '有种科幻的味道\n', '🥵🥵🥵🥵🥵措不及防', '这首歌是真上头', 'YouTube汉化评论', '哥们你是会比喻的', '\U0001faf6🏽', '🩸🧛🏿', '鸭玩玩孟菲斯就得了', 'drake:👁[嘴唇]👁️money for fun～', '真的听上头了这首', '评论区没看过yeat的名字就以为是新人[大哭]', '@转世 ', 'hello亲爱的', 'hello亲爱的', 'Yeat：OK啊这边也是和Drake合作了家人们', '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '切换进入得我有点懵了', '谁全球榜空一了，我不说', '全球榜第一我们来了[色]'], 'lyrics': [' Traveling forever in the dark', ' Darkness into blackness', " There and back, it's always black", ' Oh-ah, it screeched across the sky', ' Nothing to do but lie', " **** the b***h, I make her sweat, huh, I'ma die by my respect, huh", ' I put a check up on my neck, life check ya in the head', " I signed for a couple milli', you only touched a hundred thou'", '', ' (I-I-I-)', " Man, I don't give a **** who it is", " I called up my twizz' (BNYX)", " Don't give a **** what y'all on (I-I-I-)", ' Man, **** all of you (All of you)', '', " Yeah, I don't be givin' no ****s (Not one), uh (Just pull up, pull up, woah)", " I don't know if you caught on (Caught on)", " I don't be givin' no **** (Huh)", ' I say whatever I want, yeah, I do whatever I want, huh', " I'm countin' up money for fun", " And I'm poppin' these Percs just for fun (The E)", '', " Look, comin' live from the-", " Comin' live from the one out the five", " Comin' live from the three, two time", ' Whole gang ****ed her eastbound and they down just like Danny McBride', ' Why I always see your dawgs in the city?', ' Think your boys left some soldiers behind', ' Just like the J, you boys try to vibe (I-I-I-)', " That ain't gon' fly, nope", ' I took that one off of the table', " October's Own, it's a label", ' I stay with that on like a tie', ' I stay with that on like a bagel', ' I stay with that on like a lightsaber', " Shout' to my ex, I'm her lifesaver", ' My Glocky, it sit on the night table', ' You light on the waist like a lightsaber', " In Seattle, it's just me and Twizz'", ' I hate you boys more than I ever did', " You rappin' 'bout shit that you never did", ' My dawg in the can like a metal lid', ' Three the kid, three the kid, three the kid', '', " I don't be givin' no ****s (Not one), uh (Just pull up, pull up, woah)", " I don't know if you caught on (Caught on)", " I don't be givin' no **** (Huh)", ' I say whatever I want, yeah, I do whatever I want, huh', " I'm countin' up the money for fun", " And I'm poppin' these Percs just for fun (The E)", '', " All of my twizz' got a gun (Blam)", " Couple of my twizz' on the run (Phew)", " Couple of my twizz' sellin' Runtz (The E)", " Couple of my twizz' cut 'em up (The E)", " Yeah, couple of my twizz' sell a bunch", " Heard your money got took like it's lunch (Hah)", ' We on the side and we punt', " B***h, I sleep in the day, I'on see sun (Uh-huh, yeah)", " Big body Lamb' truck sittin' outside in the sun, it get you caught up, get you fried", " You don't really have no swag, so what you did?", ' Your little buddy tried to take mine (Woo)', ' I never needed no help, I never needed nobody, I wait in no line (Woo)', ' Gonna be a minute, tell the time', " If you did the crime, b***h, why you cryin'?", " I just pulled up in a big body, I got a lot of money comin' in", " I just got off the phone with my demon and he told me that I'm gon' win", " I can't be wasting time on the 'net, I just be running up a ****in' check", " **** the b***h, I make her sweat, huh, I'ma die 'bout my respect, huh", ' I put a check up on my neck, life check ya in the head', " I signed for a couple milli', you only touched a hundred thou'", " Ain't nobody steal ya style, ain't nobody want yo' sauce", " Tell me who the **** gon' fall off, tell me who gon' make it out?", '', " I don't be givin' no ****s (Not one), uh (Just pull up, pull up, woah)", " I don't know if you caught on (Caught on)", " I don't be givin' no **** (Huh)", ' I say whatever I want, yeah, I do whatever I want, huh', " I'm countin' up the money for fun", " And I'm poppin' these Percs just for fun (The E)", '', ' (I-I-I-)', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：根据歌名《IDGAF》和歌词内容，可以感知到一种强烈的、不在乎他人看法的情感。歌词中表达了自由自在、不受限制的态度，以及对金钱和自我价值的追求。这种情感可以描述为自信、无所畏惧和追求自由。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：根据评论内容，可以感知到听众对这首歌的喜爱和认可。评论中出现了一些表达赞赏和喜欢的词语，如“太屌了”、“真的听上头了这首”等。这表明听众对这首歌的情感是积极的，他们对歌曲的内容和表达方式表示认同和喜欢。\n\n综上所述，这首歌曲《IDGAF》的情感分析结果是：歌曲本身情感为自信、无所畏惧和追求自由，听众情感为积极的认同和喜爱。'}, {'_id': ObjectId('6563e00341a9e4e03e2c173b'), 'song_id': 2065100111, 'song_name': 'What Was I Made For?', 'artist': 'Billie Eilish', 'album': 'Barbie The Album', 'comments': ['是的，我也认为比起说芭比是女权，更不如说是一种对平权的呼吁。这也是最开始会安排肯在芭比的世界里的身份与我们现实世界中的大部分女性的处境更相似的原因吧。甚至这里面还能找到一些对酷儿歧视的讽刺', '啊啊啊那这真的很难得[流泪]', '听得想哭', '女孩们！为真正的男女平等而读书！', '“希望你认为自己可以的时候是真的可以，是勇敢且坚定是无所畏惧的“', '你是时候该从你的思维漩涡中出来了。', '你辩论的时候有个很大的问题，在自己的语言中喜欢营造“西方语境”。别人说资本与剥削，提出了一方面问题的判断，你就说他刻意的进行重点转移，明显没有把握住事物的主要矛盾的主要方面，然后就在这样你营造的语境之下，引出在你说的一系列“推论”中陈述你以为的他的看法。', '麻烦去读一读马克思的著作，先明白感性认识和理性认识的基本概念和定义再发文，这样乱套表面意思的词语不要乱用，逻辑混乱', '好好听好好听好好听好好听好好听', '符合印象[多多大笑]', '我也觉得哈哈哈', '太好听了。', '起初我以为是女权的片子，后来我觉得是平权的故事，最后我发现了他是关于成长的故事。关于成长，每个人的理解和经历不一样，更多时候很难共情。', '怎么感觉这首歌会横扫格莱美', '女权的追求就是社会和认知上的男女平等', '乐', 'stop了，我把你拉黑了只是不想你回我了，不想陷入这种内耗了，我只是来听歌的', 'OK，那等生育率归0', '还是别回我了，不想陷入这种无意义的内耗……', '对，所以我支持不结婚'], 'lyrics': ['I used to float', 'Now I just fall down', 'I used to know', "But I'm not sure now", '', 'What I was made for', 'What was I made for?', '', 'Taking a drive', 'I was an ideal', 'Looked so alive', "Turns out, I'm not real", '', 'Just something you paid for', 'What was I made for?', '', "'Cause I, I", "I don't know how to feel", 'But I wanna try', "I don't know how to feel", 'But someday I might', 'Someday I might', '', 'When did it end?', 'All the enjoyment', "I'm sad again", "Don't tell my boyfriend", '', "It's not what he's made for", 'What was I made for?', '', "'Cause I, 'cause I", "I don't know how to feel", 'But I wanna try', "I don't know how to feel", 'But someday I might', 'Someday I might', '', 'Think I forgot', 'How to be happy', "Something I'm not", 'But something I can be', 'Something I wait for', "Something I'm made for", "Something I'm made for", ''], 'emotion': '对于这首歌曲《What Was I Made For?》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《What Was I Made For?》表达了一种困惑和迷茫的情感。歌词中也出现了类似的表达，如"I used to know, But I\'m not sure now"和"When did it end? All the enjoyment, I\'m sad again"，这些表达都暗示了歌曲本身情感的不确定和悲伤。\n\n其次，从评论中获取听众情感。根据评论列表中的内容，可以看出听众对这首歌曲的情感反应较为积极，如"听得想哭"、"女孩们！为真正的男女平等而读书！"、"太好听了"等。这些评论表明听众对这首歌曲的情感评价较为正面。\n\n综合以上分析，可以得出以下情感分析结果：\n- 歌曲本身情感：困惑、迷茫、不确定、悲伤\n- 听众情感：积极、感动、支持\n\n请注意，以上情感分析结果仅基于提供的歌曲信息和评论，可能存在主观因素，仅供参考。'}, {'_id': ObjectId('6563e00341a9e4e03e2c173c'), 'song_id': 2063741734, 'song_name': 'Good Good', 'artist': 'Usher', 'album': 'Good Good', 'comments': ['这俩已经融合了二三十年了', '667\n', '好听极了', '21打水印呢哈哈哈', '希望她能健健康康开开心心每一天！', '回听', 'b榜已经上升到20多名了', 'hello亲爱的', 'hello亲爱的', 'hello亲爱的', '好好好 这么有品是吧', '知道的呀', '🔹有好听R&B的地方就有我🔹', '知道呀', 'we aint good good but we still goooood[爱心]', '16年两个人合作过一首party，不过后来我不清楚了', '喜欢爱舍儿小子', '很多年轻人不知道usher，不知道为什么？[流泪][流泪][流泪][流泪][爱心][爱心][爱心]', 'r&b forever ', '还是那个味道，那个男人他回来了！！'], 'lyrics': [" We ain't good good, but we still good", " We ain't good good, but we still good", '', " I hate that we didn't make it to forever", " Probably ain't getting back together", " But that don't mean that I can't wish you better", " We ain't good good, but we still good", '', " I realize that I can't be your lover", " Let's just keep it honest with each other", " I'll be happy for you when you find another", " We ain't good good, but we still good", '', " Who knew it'd be like this?", ' Usually, my exes turn to enemies', ' But this is different', " 'Cause we done got closer, now that you ain't with me", '', ' All that love that we had', " Ain't no way we gon' forget that", " And your family love me like I'm family", ' You know where you stand with me, so when they ask, tell them', '', ' Right one, right place, wrong time', " Can't say we didn't try", " But you always been a real one, even though we ain't together", " It was real love, and baby, it's still love", '', " I hate that we ain't make it to forever", " Probably ain't getting back together", " But that don't mean that I can't wish you better", " We ain't good good, but we still good", '', " I realize that I can't be your lover", " Let's just keep it honest with each other", " I'll be happy for you when you find another", " We ain't good good, but we still good", '', ' All them plans you made for me to be your Mrs', ' All the stacks that you done spent on me at Lenox', " It don't go forgotten", " But we're happier apart than locked in (Locked in)", " No smoke with me, I promise, boy, I don't do drama", " It didn't work, but I hope you find another", ' I wish you peace, I wish you good sex and good sleep', ' Find the girl of your dreams', " 'Cause I sleep well at night knowing this ain't meant to be", '', ' Right one, right place, wrong time', " Can't say we didn't try", ' All good things come to an end', " So, let's just learn the lessons and find loving again", '', " I hate that we ain't make it to forever", " Probably ain't getting back together", " But that don't mean that I can't wish you better", " We ain't good good, but we still good", '', " I realize that I can't be your lover (Lover)", " Let's just keep it honest with each other (Other)", " I'll be happy for you when you find another", " We ain't good good, but we still good", '', ' No matter who you with, I want to see you happy (On God)', " Yeah, it didn't work out, but that don't mean you should attack me (21, 21)", " We enjoy the five star meals, but you was with me for the Zaxby's (Facts)", ' Holding me down from the start (21)', ' I used to be broke, I was actually (21)', " I hate that we didn't tie the knot, but shit, that's how life goes (On God)", ' You always will say that I might blow (21)', ' Got rich, and I paid for your lipo (21)', ' I know the person you is (Yeah)', " That's why I still want to be friends (On God)", ' If you want to open up a new salon, I still help pay for the wigs (Straight up)', ' And I help with the lease (On God)', " You know I ain't never been cheap (21)", " Relationships don't always last, but let's not turn it to beef (21)", ' I come through from time to time and have you grabbing them sheets (High)', " That's if you want to, I'm just playing, girl, stop smacking your teeth (21, 21)", '', " I hate that we didn't make it to forever", " But you know, probably ain't getting back together", " But that don't mean that I can't wish you better (Don't mean that I can't wish you better)", " We ain't good good, but we still good (We still good)", " I realize that I can't be your lover (No)", " Let's just keep it honest with each other", " I'll be happy for you when you find another (When you find another)", " We ain't good good, but we still good", ''], 'emotion': "对于这首歌曲《Good Good》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名“Good Good”传达了一种积极的情感，暗示着一种良好的状态。歌词中多次出现的“we ain't good good, but we still good”表达了一种矛盾的情感，即虽然关系并不完美，但仍然保持着良好的状态。这种情感既有一定的消极成分，又有积极的一面，体现了一种复杂的情感状态。\n\n从评论中可以看出，听众对这首歌曲的评价大多是积极的，如“好听极了”、“喜欢爱舍儿小子”等。这些评论反映了听众对歌曲的喜爱和认可，表达了积极的情感。\n\n综上所述，这首歌曲《Good Good》传达了一种复杂的情感状态，既有消极的一面，又有积极的一面。听众对这首歌曲的情感评价大多是积极的，表达了对歌曲的喜爱和认可。"}, {'_id': ObjectId('6563e00341a9e4e03e2c173d'), 'song_id': 2014200813, 'song_name': 'Flowers', 'artist': 'Miley Cyrus', 'album': 'Flowers', 'comments': ['赞同', '不认识！', '啥意思', '啥意思', '流行表演可能', '采样', '按照你这个总结，你可以听一下杀死比尔的goodnight moon', 'wa', '生日快乐[蛋糕]女神🤩\n', 'I can love me better than you can.', '纯洁个宝贵的爱 存在 可不适应现在的年轻人  人们麻木沉迷  欲望会感染的 更何况 本人们就有需求  不是吗', '本就是肮脏的  做个比喻有的小动物会一年寻找伴侣一次   动物是自然法则和本能 人也是满足本能如何不是 在现有社会 原始本能不能代表爱这个含义  人们过度沉迷性 和身体  需要 都变成渴望如何不是肮脏呢请问你', '柏拉图式的恋爱意指心灵与心灵之间的渴望与思慕剔除了肉体交流的成分柏拉图认为高贵的爱情是在性爱之上的爱的本身就该完全抵除肮脏和不协调在一切不正当的行为中最甚者莫过于用肉体的欲望压制爱的心灵', '恭喜麦粒年榜第一', '达洛维夫人说她要自己去买花，我比任何人都要更爱我自己。', '😲😲幸亏跑得快', '封面和声音像极了', '真的好像gaga。。', '正确写法和一种常见错误写法，你是两边不沾', '年歌给这个或杀死我的前任'], 'lyrics': ['We were good, we were gold', 'Kinda dream that can’t be sold', 'We were right ‘til we weren’t', 'Built a home and watched it burn', '', 'Mmm, I didn’t wanna leave you, I didn’t wanna lie', 'Started to cry but then remembered I', '', 'I can buy myself flowers', 'Write my name in the sand', 'Talk to myself for hours', 'Say things you don’t understand', 'I can take myself dancing', 'And I can hold my own hand', 'Yeah, I can love me better than you can', '', 'Can love me better, I can love me better, baby', 'Can love me better, I can love me better, baby', '', 'Paint my nails, cherry red', 'Match the roses that you left', 'No remorse, no regret', 'I forgive every word you said', '', 'Ooh, I didn’t wanna  leave you, baby, I didn’t wanna fight', 'Started to cry but then remembered I', '', 'I can buy myself flowers', 'Write my name in the sand', 'Talk to myself for hours, yeah', 'Say things you don’t understand', 'I can take myself dancing (Yeah)', 'And I can hold my own hand', 'Yeah, I can love me better than you can', '', 'Can love me better, I can love me better, baby', 'Can love me better, I can love me better, baby', 'Can love me better, I can love me better, baby', 'Can love me better, I (Ooh, I)', '', 'I didn’t wanna leave you, I didn’t wanna fight', 'Started to cry but then remembered I', '', 'I can buy myself flowers (Uh-huh)', 'Write my name in the sand (Ooh, mmm)', 'Talk to myself for hours (Yeah)', 'Say things you don’t understand (Better than you)', 'I can take myself dancing (Yeah)', 'And I can hold my own hand', 'Yeah, I can love me better than', 'Yeah, I can love me better than you can', '', 'Can love me better, I can love me better, baby (Uh)', 'Can love me better, I can love me better, baby (Than you can)', 'Can love me better, I can love me better, baby', 'Can love me better, I', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲的情感主要是积极向上的。歌名《Flowers》传达了一种美好和温暖的感觉，歌词中也表达了对自己的独立和自爱的态度。整首歌曲给人一种积极、自信和独立的情感。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以看出，大部分听众对这首歌曲持赞同和喜欢的态度。有些听众对歌曲的意义和情感有一些疑问，但总体上对这首歌曲的评价是积极的。\n\n综上所述，这首歌曲《Flowers》传达了一种积极向上的情感，歌曲本身表达了独立和自爱的态度，而听众对这首歌曲的评价也是积极的。'}, {'_id': ObjectId('6563e00441a9e4e03e2c173e'), 'song_id': 2082156813, 'song_name': 'My Love Mine All Mine', 'artist': 'Mitski', 'album': 'The Land Is Inhospitable and So Are We', 'comments': ['转眼间就是一年了', '之前一群人说平替，不过评论删了，现在粉丝又清清白白了[大笑]我也喜欢听打雷姐，一些粉丝听的少别来没事找事天天到其他indie歌手下ky', '浑浑噩噩的过了一年', '喜欢脚臭的', '老天爷赐给我这个intp一个lover呗[哀伤]', 'ins上刷到很多次 不收藏不行啊这是🤓', '哭哭，今天好像突然揭下了美好事物的表皮，这样世界就变成监狱了😿😿', '很愛', '因为真的很像啊？也没人说是平替啊，两个都是很优秀的歌手', '很安静', '多听点歌吧🤣', '火钳刘明', '蛋包饭集合', '第一次听还以为是她的歌[大笑]', '好听死了，缺点是太短了', '我不知道为啥，现在出点圈的indie下面全是cue拉纳德瑞。。。', '太多了，在一个完全不相关的歌手下面刷，影响观感', '你在想什么呢，听这首歌一个人的时候在想什么呢，是平静了吗。', '网哥的推荐，好温柔的歌', '太好听了太好听了'], 'lyrics': [' Moon, a hole of light', ' Through the big top tent up high', ' Here before and after me', " Shinin' down on me", ' Moon, tell me if I could', ' Send up my heart to you', ' So when I die, which I must do', ' Could it shine down here with you?', '', " 'Cause my love is mine, all mine", ' I love, mine, mine, mine', ' Nothing in the world belongs to me', ' But my love, mine, all mine, all mine', '', ' My baby here on earth', ' Showed me what my heart was worth', ' So, when it comes to be my turn', ' Could you shine it down here for her?', '', " 'Cause my love is mine, all mine", ' I love, mine, mine, mine', ' Nothing in the world belongs to me', ' But my love, mine, all mine', ' Nothing in the world is mine for free', ' But my love, mine, all mine, all mine', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）为```My Love Mine All Mine```，这个歌名表达了对爱情的占有和珍视，情感较为深厚。\n\n- 歌词（lyrics）中出现了一些描述爱情和珍视的词语，如"my love is mine, all mine"，"nothing in the world belongs to me but my love"等，表达了对爱情的独占和珍视之情，情感较为强烈。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）中出现了一些积极的评价，如"好听死了"，"很爱"，"太好听了"等，表达了对这首歌的喜爱和赞赏之情，情感较为积极。\n\n- 评论中也有一些消极的情感，如"很愛"，"浑浑噩噩的过了一年"等，表达了一些负面情绪，情感较为消极。\n\n综合来看，这首歌曲本身情感较为深厚，表达了对爱情的独占和珍视之情；而听众情感较为积极，大多数人对这首歌曲表示喜爱和赞赏，但也有一些人表达了一些负面情绪。'}, {'_id': ObjectId('6563e00441a9e4e03e2c173f'), 'song_id': 2054154948, 'song_name': 'Stick Season', 'artist': 'Noah Kahan', 'album': "Stick Season (We'll All Be Here Forever)", 'comments': ['弹舌？', '宝藏', '我有我的梦想，就算是梦，又该如何', '为啥听这首歌会想到:山上的野花为谁开又为谁败~', '英国人好品味', '这是宝藏歌曲', '好听\n', '好听', 'stupid COVID🌝🌝', '好听', '有点东西', '好好听', '英国人好品味', '啊啊啊啊啊格莱美提名新人！！！我来了', '冲uk冠军', '好听', '88.7来的', '无所谓 当身体撑不住时 意志会带我杀出重围 我这一生 如履薄冰', '啊啊啊啊啊', '想起来好多美好的事'], 'lyrics': ['As you promised me that I was more than all the miles combined', 'You must have had yourself a change of heart halfway through the drive', 'Because your voice trailed off exactly as you passed my exit sign', 'Kept on driving straight and left our future to the right', '', "Now I am stuck between my anger and the blame that I can't face", 'And memories are something even smoking weed does not replace', "And I am terrified of weather 'cause I see you when it rains", "And doc told me to travel but there's COVID on the planes", '', "And I, love Vermont, but it's the season of the sticks", 'And I, saw your mom, she forgot that I existed', "And it's, half my fault but I just like to play the victim", "I'll drink alcohol 'til my friends come home for Christmas", "And I'll, dream each night of some version of you", 'That I, might not have but I did not lose', "Now you're tire tracks and one pair of shoes", "And I'm split in half but that'll have to do", '', 'So I thought that if I piled something good on all my bad', 'That I could cancel out the darkness I inherited from dad', "No and I'm no longer funny but I miss the way you laugh", "You once called me forever now you still can't call me back", '', "And I, love Vermont, but it's the season of the sticks", 'And I, saw your mom, she forgot that I existed', "And it's half my fault but I just like to play the victim", "I'll drink alcohol 'til my friends come home for Christmas", "And I'll, dream each night of some version of you", 'That I, might not have but I did not lose', "Now you're tire tracks and one pair of shoes", "And I'm split in half but that'll have to do", '', "Oh that'll have to do", 'My other half was you', "I hope this pain's just passing through", 'But I doubt it', '', "And I, love Vermont, but it's the season of the sticks", 'And I, saw your mom, she forgot that I existed', "And it's half my fault but I just like to play the victim", "I'll drink alcohol 'til my friends come home for Christmas", "And I'll, dream each night of some version of you", 'That I, might not have but I did not lose', "Now you're tire tracks and one pair of shoes", "And I'm split in half but that'll have to do", 'Have to do', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Stick Season》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Stick Season》可能暗示了一种季节过渡的情感，可能是指作者在某个季节的心境或情感状态。歌词中出现了一些表达情感的词语，如“promised”、“change of heart”、“anger”、“blame”、“terrified”等，这些词语表达了作者内心的情感体验。此外，歌词中还出现了一些与失去、分裂、回忆等相关的词语，这些词语可能进一步强化了歌曲的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些形容词，如“宝藏”、“好听”等，这些词语表达了听众对歌曲的喜爱和赞赏。评论中还出现了一些与个人情感和回忆相关的词语，如“有我的梦想”、“想起来好多美好的事”等，这些词语可能反映了听众在听歌时所产生的情感共鸣。\n\n综上所述，这首歌曲《Stick Season》在歌曲本身情感方面可能表达了一种季节过渡的情感，同时也涉及到失去、分裂、回忆等情感体验。在听众情感方面，听众对这首歌曲的评价较为积极，表达了喜爱和赞赏的情感。'}, {'_id': ObjectId('6563e00441a9e4e03e2c1740'), 'song_id': 1883313852, 'song_name': 'Last Christmas', 'artist': 'Wham!', 'album': 'Christmas Favorites', 'comments': ['我也是！！', '哈哈哈哈哈哈哈', 'nice', '先给大家放个圣诞树自己许愿吧🎄', '每年都听，每年都会唱[爱心]\n\n每年都没人听我唱[心碎]', '我提前一个月听，你们吃我剩下的吧（听这首歌最早是大学，现在听又伤感又暖和）', '[大笑]', '好听', '预判到了 卷起来！', '曹译\n', '今年居然是这个版本上B榜', '我也学起来了', '圣诞要来了，预热一下', '期待圣诞节', '提前听 卷死你们', '哈哈哈哈哈', '喜迎圣诞[星星]', '从今天开始每天听50遍。到下个月总结应该就能排第一罢。', '我来了', '我来了'], 'lyrics': ['Last Christmas', 'I gave you my heart', 'But the very next day you gave it away', 'This year', 'To save me from tears', "I'll give it to someone special", 'Last Christmas', 'I gave you my heart', 'But the very next day you gave it away', 'You gave it away', 'This year', 'To save me from tears', "I'll give it to someone special", 'Special', 'Once bitten and twice shy', 'I keep my distance', 'But you still catch my eye', 'Tell me baby', 'Do you recognize me', 'Well', "It's been a year", "It doesn't surprise me", 'Merry Christmas', 'I wrapped it up and sent it', 'With a note saying I love you', 'I meant it', "Now I know what a fool I've been", 'But if you kissed me now', "I know you'd fool me again", 'Last Christmas', 'I gave you my heart', 'But the very next day you gave it away', 'You gave it away', 'This year', 'To save me from tears', "I'll give it to someone special", 'Special', 'Last Christmas', 'I gave you my heart', 'But the very next day you gave it away', 'This year', 'To save me from tears', "I'll give it to someone special", 'Special', 'Oh', 'Oh my baby', 'A crowded room', 'Friends with tired eyes', "I'm hiding from you", 'And your soul of ice', 'My god I thought you were', 'Someone to rely on', 'Me', 'I guess I was a shoulder to cry on', 'A face on a lover with a fire in his heart', 'A man under cover but you tore me apart', 'Tore me apart', 'Ooh hoo', "Now I've found a real love you'll never fool me again", 'Last Christmas', 'I gave you my heart', 'But the very next day you gave it away', 'You gave it away', 'This year', 'To save me from tears', "I'll give it to someone special", 'Special', 'Last Christmas', 'I gave you my heart', 'But the very next day you gave', 'You gave it away me away', 'This year', 'To save me from tears', "I'll give it to someone special", 'Special', 'A face on a lover with a fire in his heart', 'I gave you my heart', 'A man under cover but you tore me apart', 'Maybe next year', "I'll give it to someone", "I'll give it to someone special", 'Special', 'Someone', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Last Christmas》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Last Christmas》传达了一种回忆和失去的情感。歌词中提到了“我给了你我的心，但第二天你就把它丢掉了”，以及“今年我会把它给一个特别的人”，这表达了失去和重新寻找爱的情感。此外，歌词中还提到了“一次又一次的受伤”，以及“你撕碎了我”，这强调了失望和痛苦的情感。\n\n其次，从听众的评论中可以看出，有人表示每年都会听这首歌并唱出来，这表明这首歌在他们心中引起了共鸣。还有人提到了圣诞节的预热和期待，以及对圣诞节的喜悦和祝福。然而，也有人表示听这首歌会让他们感到伤感和温暖，甚至有人提到了自己的失望和孤独。\n\n综上所述，这首歌曲《Last Christmas》传达了失去和重新寻找爱的情感，同时也引起了听众的共鸣，让他们在圣诞节的时候既感到喜悦又感到伤感。'}, {'_id': ObjectId('6563e00441a9e4e03e2c1741'), 'song_id': 2092285302, 'song_name': "Now That We Don't Talk (Taylor's Version) (From The Vault)", 'artist': 'Taylor Swift', 'album': "1989 (Taylor's Version)", 'comments': ['不是的宝宝，这些专辑重录是因为霉霉跟之前的公司大机器闹翻了，这张专辑很久之前就发过了，版权被之前的公司拿走了，所以她才重录这些专辑，也就是说加曲肯定是之后写的，跟当年发布的那些写的时候不是一种心境那样的感觉，所以说觉得加曲都有股午夜味啦', '蹲蹲广州大电影包场的uu', '我对jack有点审美疲劳了…', '不要委屈自己！', '从小学red入坑 到现在大四\n她陪我走过了许多欣喜 忧伤\n\n但是即使她已经是super star\n也会不被邀请去参加聚会\n也曾假装让自己喜欢自己不太感兴趣的东西 而只是为了迎合一下对方\n我真的好喜欢她做自己  我也要活得更自我更快乐\n\n做人！不要向后看！', '“你坚持的东西总有一天会反过来拥抱你” ', '可是芭酒加曲不应该是那个时候就写好的么 为什么还会有午夜的感觉阿 单纯疑惑呜呜 是编曲会重做嘛', '真的很会说', '都是生意', '结束一段内耗的关系之后听这首歌真是豁然开朗😆', '太棒了', '好听没发我？', '圣保罗第一晚第一首惊喜曲目', '这个形容太形象了 虽然好听 但是确实没有89味', '', '喜欢喜欢喜欢就是太短了', '生日时长[多多耍酷]', '原来如此 回复用不了但是刚刚试过 歌曲评论可以用', '这首好听啊！！！！！', 'You part the crowd like the Red Sea 她好有文化'], 'lyrics': [' You went to a party', ' I heard from everybody', ' You part the crowd like the Red Sea', " Don't even get me started", ' Did you get anxious though', ' On the way home?', " I guess I'll never, ever know", " Now that we don't talk", ' You grew your hair long', ' You got new icons', ' And from the outside', " It looks like you're tryin' lives on", ' I miss the old ways', " You didn't have to change", " But I guess I don't have a say", " Now that we don't talk", ' I call my mom, she said that it was for the best', " Remind myself, the more I gave, you'd want me less", ' I cannot be your friend, so I pay the price of what I lost', " And what it cost, now that we don't talk", ' What do you tell your friends we', ' Shared dinners, long weekends with?', " Truth is, I can't pretend it's", " Platonic, it's just ended, so", ' I call my mom, she said to get it off my chest (Off my chest)', " Remind myself the way you faded 'til I left (Until I left)", ' I cannot be your friend, so I pay the price of what I lost (Of what I lost)', " And what it cost, now that we don't talk", " I don't have to pretend I like acid rock", " Or that I'd like to be on a mega yacht", ' With important men who think important thoughts', " Guess maybe I am better off now that we don't talk", ' And the only way back to my dignity', ' Was to turn into a shrouded mystery', ' Just like I had seen when you were chasing me', " Guess this is how it was to be now that we don't talk", ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Now That We Don\'t Talk (Taylor\'s Version) (From The Vault)》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Now That We Don\'t Talk》传达了一种失去联系的情感，可能是一种失落、伤感或者遗憾的情绪。歌词中也出现了一些表达失去联系和变化的词句，比如"Did you get anxious though, On the way home?"、"You grew your hair long, You got new icons"等，这些词句也强化了歌曲本身情感的失落和变化。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些关于歌曲的解读和个人感受。有评论提到了对歌曲的喜欢和欣赏，也有评论表达了对失去联系关系的理解和共鸣。评论中也出现了一些对歌曲歌词的引用，比如"You part the crowd like the Red Sea"，这也说明了听众对歌曲情感的感知。\n\n综上所述，这首歌曲《Now That We Don\'t Talk (Taylor\'s Version) (From The Vault)》传达了一种失去联系和变化的情感，歌曲本身情感和听众情感都呈现出一种失落、伤感或者遗憾的情绪。'}, {'_id': ObjectId('6563e00441a9e4e03e2c1742'), 'song_id': 2064740429, 'song_name': 'Dial Drunk', 'artist': 'Noah Kahan', 'album': 'Dial Drunk', 'comments': ['没问题兄弟，早期马龙就是乡村音乐', '宝藏🏴\u200d☠️男孩', 'r u a danger 2 urself?', '听一次就爱上了', '世界巨星无人问津', 'Post Malone, is an American rapper, singer, songwriter, and record producer.Malone has gained distinction and acclaim for his blending of various genres including hip hop, pop, R&B, and trap. 维基百科 ', '… White Iverson是成名曲好吗？ 成名之前在underground  你多了解了解再来评论吧 我之前在德州教堂朋友认识他给我说过他的故事 他以前德州的', '出道是白人艾佛森好吧~_~，而且现在那些乡村基本都是专辑里，只有今年打过一单好吧，别云了哥，去人主页看看吧', '之前在YouTube以Austin Post的名义发布了很多乡村音乐视频 还有翻唱Bob Dylan的Blow in the wind，[大笑]', '马龙乡村出道？还唱过R&B？你说是那个打乒乓球的我都信', 'Artists don’t get to just pick a genre and then that’s what everything they release is labeled as, look at each song and then determine the genre. I’d qualify Dial Drunk as a country song. It’s basically all banjo! -from Reddit ', ' Dial drunk is countryer than a lot of pop country so, the banjos and more stripped back sound can fit in. reddit原话', '看一下genre那行没有country有那么难么，照你这么说country/folk甚至alternative/bluegrass/americana之类的音乐类型全都可以归为一种就因为它们听起来很像么，而且你说它是folk pop难道它不是folk的一个分支主要还是以folk为基底创作的音乐么', '而且Noah那叫folk-infused pop 不是纯folk artist [大笑]', '你自己查吧 这首曲风就是乡村[大笑]', 'Son, why are you doing this to yourself', 'White Iverson 是他的成名曲 他成名前一直都在创作乡村音乐 后面实在因为他的乡村不火然后去地下说唱了 最后靠White Iverson一曲成名后不可收拾 Stoney后面是他最火的一首专辑', '确实乡村出道 后面不火转型R&B和POP ', '这就是乡村', '良曲'], 'lyrics': [" I'm remembering I promised to forget you now", " But it's raining and I'm calling drunk", ' And my medicine is drowning your perspective out', " So I ain't taking any fault", ' Am I honest still? Am I half the man I used to be?', ' I doubt it, forget about it, whatever', ' And the dial tone is all I have', '', " I ain't proud of all the punches that I've thrown", ' In the name of someone I no longer know', ' For the shame of being young, drunk, and alone', ' Traffic lights and a transmitter radio', " I don't like that when they threw me in the car", ' I gave your name as my emergency phone call', ' Honey it rang and rang even the cops thought you were wrong for hanging up', " I dial drunk, I'll die a drunk, I'd die for you", " I'll die", '', " Drinks pourin couldn't stop it", ' Turn another slow dance into a mosh pit', ' Tuck my head then I heard the lock and', ' Told him that my first car was a Crown Vic', ' Talking bout last time I was in the back of a cop car I fell in love', ' My face on the cold window try to sober back up and loosen my cuffs', " It's all the same anyway", '', " Mm, I ain't proud of all the punches that I've thrown", ' In the name of someone I no longer know', ' For the shame of being young, drunk, and alone', ' Traffic lights and a transmitter radio', " I don't like that when they threw me in the car", ' I gave your name as my emergency phone call', ' Honey, it rang and rang, even the cops thought you were wrong for hanging up', " I dial drunk, I'll die a drunk, I'd die for you", ' Well, I die for you', '', ' I beg you, sir, just let me call', " I'll give you my blood alcohol", " I'll rot with all the burnouts in the cell", " I'll change my faith, I'll praise the flag", " Just wait, I swear she'll call me back", ' Oh, son, are you a danger to yourself?', ' F*ck that sir, just let me call', " I'll give you my blood alcohol", " I'll rot with all the burnouts in the cell", " I'll change my faith, I'll kiss the badge", " Just wait, I swear she'll call me back", ' Son, why do you do this to yourself?', ' And I said', '', ' "I ain\'t proud of all the punches that I\'ve thrown', ' In the name of someone I no longer know', ' For the shame of being young, drunk, and alone', ' Traffic lights and a transmitter radio', " I don't like that, when they threw me in the car", ' I gave your name as my emergency phone call', ' Honey, it rang and rang, even the cops thought you were wrong for hanging up', ' I dial drunk, I\'ll die a drunk, I\'d die for you"', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Dial Drunk》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Dial Drunk》传达了一种醉酒的情感，歌词中也多次提到了醉酒的状态和后果，表达了一种后悔和自责的情绪。歌词中的一些词汇和表达方式，如"remembering"、"promised to forget"、"drowning your perspective out"、"ain\'t proud"等，都暗示了一种消极的情感。因此，歌曲本身情感可以被描述为后悔、自责和消极情绪。\n\n其次，从听众情感来看，评论中的一些关键词和表达方式也可以给出一些线索。评论中提到了"宝藏男孩"、"听一次就爱上了"、"世界巨星无人问津"等，这些表达了听众对歌曲的喜爱和赞赏。同时，也有一些评论提到了歌曲的乡村音乐特点，以及歌手Post Malone的音乐风格。因此，可以推断听众情感中包含了喜爱、赞赏和对乡村音乐的认可。\n\n综上所述，对于这首歌曲《Dial Drunk》，歌曲本身情感可以描述为后悔、自责和消极情绪，而听众情感则包含了喜爱、赞赏和对乡村音乐的认可。'}, {'_id': ObjectId('6563e00441a9e4e03e2c1743'), 'song_id': 2031003603, 'song_name': 'What It Is (Block Boy)', 'artist': 'Doechii', 'album': 'What It Is (Block Boy)', 'comments': ['感觉自己开始拉伸了啊啊啊啊啊', '[吐舌][吐舌][呲牙][呲牙][呲牙]', 'every fuck boy need a little love', '日推日推', '每次都想装作很倔强～', '感觉柯达唱拉了', '舒服吗？', '诺神痞帅又有颜值，简称痞颜', '又小众了哥', '这旋律', '想发个朋友圈诉苦，好像不太合适，我想找个人倾诉一下压抑的心情，翻遍整个通讯录也没找到那么一个人。于是我又像往常一样，咽下所有的情绪，默默打开网易云，在别人的故事里对号入座，点个赞来表达自己 🍂', '关于我的脑子自动播放手势舞这件事', '每次练基本功必放', '自动出现两只手', '吓鼠，听成every good girl needs a little dog', '怒音绝了。', ' 有品位的人已经日推到了', '那么坏女孩有什么', '这首原来有kodak啊', ' 没必要内涵我，因为你在做自我介绍.'], 'lyrics': ['', "What it is, ho? What's up?", 'Every good girl needs a little thug', 'Every block boy needs a little love', "If you put it down, I'ma pick it up, up, up", '', '', "Can't you just see, it's just me and you?", "Panoramic view, that's my point of view, bae", "All about me, that's the energy", "That's that lemon pepper wing, I'm a ten-piece, baby", 'Bathroom fully in the bando', "He gon' make it flip, do it with no handles", "Never switchin' sides, only switchin' angles", 'Ooh, he go crazy like Rambo', '', '', "What it is, ho? (What it is?) What's up? (What's up?)", 'Every good girl needs a little thug (Thug)', 'Every block boy needs a little love (Love)', "If you put it down, I'ma pick it up, up (Ayy), up (Ayy)", "What it is, ho? (What it is?) What's up? (What's up?)", 'Every good girl needs a little thug (Thug)', 'Every block boy needs a little love (Love)', "If you put it down, I'ma pick it up, up (Ayy), up (Ayy)", '', '', "Hit 'em up, hit 'em up", 'In the truck, got it tucked', 'He gave it up, pocket stuck', 'All night, I like', "You ain't gotta say it when you know it's on sight", '', '', 'She got everything you want in her, a nice body, ass fat', 'Behind every gangster, a shawty solid that got his back', "He know who to come to every-time the world handlin' him bad", 'The way he call first but still he always put her last (Always put her last, yeah)', "I'm pourin' out this glass, I'm out here fightin' off that gas (Off that gas, yeah)", "I smoke opps, I kill 'em, that zaza pack kickin' my ass (Kickin' my ass, yeah)", "In the studio dosin', I'm rockin' kick before we sleep", "I hate that for you niggas ain't got no rib, tryna beef", "Bein' Black in America, is the hardest thing to be (Baby, tell me, yeah)", "And a thug need a lil' love too, baby, how ‘bout me?", 'Told her, "Don\'t call me Lil\' Steeve \'cause I smell like money"', 'I put it down the greatest but ho this you for me', "I took her from , we vibin', 'til we 'side the country", "Said she had a lil' situation but I could tell it ain't 'bout nothin'", "I mean, I'm rappin', *****", 'She said, "Don\'t hush me", I said, "Don\'t rush me"', 'And I could tell how much she like a nigga by the way she suck me', 'Ho, what it is?', '', '', "What it is, ho? (What it is?) What's up? (What's up?)", 'Every good girl needs a little thug (Thug)', 'Every block boy needs a little love (Love)', "If you put it down, I'ma pick it up, up (Ayy), up (Ayy)", "What it is, ho? (What it is?) What's up? (What's up?)", 'Every good girl needs a little thug (Thug)', 'Every block boy needs a little love (Love)', "If you put it down, I'ma pick it up, up (Ayy), up (Ayy)", '', '', "I don't care if he run the streets", "Long as he comin' home to me", 'I love the way you walk and the way you speak', "He gon' keep it real, that's the deal, that's the reason that I speed down, down (Down, down, down, down)", 'I put that all on my name (All on my name)', "Yeah, that's an even exchange (Tell me what it is)", "Stay on your deal, we gon' tell 'em, we gon' tell 'em what, babe", '', '', "What it is, ho? (What it is?) What's up?", 'Every good girl needs a little thug (Needs a little thug)', 'Every block boy needs a little love (Needs a little love, yeah)', "If you put it down, I'ma pick it up, up, up", "What it is, ho? What's up?", 'Every good girl needs a little thug (Needs a little love)', 'Every block boy needs a little love (Needs a little love, thug)', "If you put it down, I'ma pick it up, up (Ayy), up (Ayy)", '', '', "Back it up and do, and do it like that, yeah (What it is? What's up?)", 'Back it up and do it like that, yeah (Ho)', 'Back it up, back it and do it like that, yeah', "Back it up gon' and do it like that, yeah (Woo)", "Hey, what it is? Hey, what's up?", 'J. White Did It (Yup, yup)', 'More is on the way (Yup, yup, yeah)', "We need a lil' love, you know what I mean? (Yeah, ayy-ayy, woo)", 'Ride out, woah', ''], 'emotion': "对于这首歌曲《What It Is (Block Boy)》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《What It Is (Block Boy)》传达了一种好奇和探索的情感。歌词中出现了一些与爱情和关系有关的词语，如“Every good girl needs a little thug”和“Every block boy needs a little love”，这表达了一种渴望爱情和依赖关系的情感。此外，歌词中还出现了一些积极向上的词语，如“Panoramic view, that's my point of view, bae”和“All about me, that's the energy”，这传递了一种自信和积极的情感。整体而言，歌曲本身情感可以被描述为好奇、渴望爱情和依赖关系、自信和积极。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些不同的情感表达。有些评论表达了对歌曲的喜爱和舒适感，如“感觉自己开始拉伸了啊啊啊啊啊”和“舒服吗？”。还有一些评论表达了对歌曲的赞赏和认同，如“每次都想装作很倔强～”和“关于我的脑子自动播放手势舞这件事”。然而，也有一些评论表达了对歌曲的不喜欢或不理解，如“吓鼠，听成every good girl needs a little dog”和“怒音绝了。”。综合来看，听众情感是多样的，有喜爱和认同的情感，也有不喜欢或不理解的情感。\n\n综上所述，对于这首歌曲《What It Is (Block Boy)》，歌曲本身情感可以描述为好奇、渴望爱情和依赖关系、自信和积极。而听众情感则是多样的，包括喜爱、舒适、赞赏、认同，以及不喜欢或不理解。请根据个人喜好和情感体验来理解和欣赏这首歌曲。"}, {'_id': ObjectId('6563e00541a9e4e03e2c1744'), 'song_id': 2004562490, 'song_name': 'Kill Bill', 'artist': 'SZA', 'album': 'SOS', 'comments': ['讨厌你讨厌你讨厌你讨厌你讨厌你讨厌你讨厌你讨厌你讨厌你讨厌你讨厌你讨厌你讨厌你讨厌你讨厌你讨厌你讨厌你讨厌你讨厌你讨厌你讨厌你讨厌你讨厌你讨厌你讨厌你讨厌你讨厌你讨厌你讨厌你讨厌你讨厌你讨厌你讨厌你讨厌你讨厌你讨厌你讨厌你讨厌你讨厌你讨厌你讨厌你讨厌你讨厌你讨厌你讨厌你讨厌你讨厌', '单纯善良的皮子下是偏执和占有的灵魂', '唉日本唉唉唉唉唉唉唉', '提前祝你圣诞快乐', '从去年圣诞到今年圣诞还在b榜……', 'MF的大姐吗？', ' 真是一对神仙眷侣 你携佳人现身农贸市场。', '57w', '哈哈哈哈哈哈哈哈', '精辟', 'I might kill my ex not the best idea', '很久没有听了 再听还是好听得要我命🆘\U0001f979💕\n\n', '以前有翻译的', '听不腻啦老铁们\n', '好', '“活了这么久 没能成为自己的光 很抱歉”', '互关', '我听已是VIP', '这歌中间的部分旋律跟Kylie Minogue的《Hands》实在太相似了！', '年歌给杀死我的前任或他的烂菊花'], 'lyrics': [" I'm still a fan even though I was salty", ' Hate to see you with some other broad, know you happy', " Hate to see you happy if I'm not the one drivin'", '', " I'm so mature, I'm so mature", " I'm so mature, I got me a therapist to tell me there's other men", " I don't want none, I just want you", " If I can't have you, no one should, I might", '', ' I might kill my ex, not the best idea', " His new girlfriend's next, how'd I get here?", ' I might kill my ex, I still love him, though', ' Rather be in jail than alone', '', " I get the sense that it's a lost cause", ' I get the sense that you might really love her', " The text gon' be evidence, this text is evidence", ' I try to ration with you, no murders, no crime of passion', ' But, damn, you was out of reach', " You was at the farmer's market with your perfect peach", " Now I'm in amazement, playin' on my patience", " Now you layin' face-down, got me singin' over a beat", '', " I'm so mature, I'm so mature", " I'm so mature, I got me a therapist to tell me there's other men", " I don't want none, I just want you", " If I can't have you, no one will, I (I might)", '', ' I might kill my ex, not the best idea', " His new girlfriend's next, how'd I get here?", ' I might kill my ex, I still love him, though', ' Rather be in jail than alone', '', ' I did it all for love (Love)', ' I did it all on no drugs (Drugs)', ' I did all of this sober', ' I did it all for us, oh', ' I did it all for love (Love)', ' I did all of this on no drugs (Drugs)', ' I did all of this sober', " Don't you know I did it all for us? (I'm gon' kill your ass tonight)", '', ' Oh, I just killed my ex, not the best idea (Idea)', " Killed his girlfriend next, how'd I get here?", ' I just killed my ex, I still love him, though (I do)', ' Rather be in hell than alone', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Kill Bill》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Kill Bill》传达了一种暴力和复仇的情感。歌词中出现了一些表达愤怒、嫉妒和不满的词句，如“Hate to see you with some other broad, know you happy”、“I might kill my ex, not the best idea”等。这些词句表达了歌曲中的情感强度较高。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些负面情绪的表达，如“讨厌你”、“偏执和占有的灵魂”等。这些评论中的情感也表明了听众对歌曲的情感反应。\n\n综上所述，这首歌曲《Kill Bill》传达了一种愤怒、嫉妒和复仇的情感，同时也引起了听众的负面情绪。'}, {'_id': ObjectId('6563e00541a9e4e03e2c1745'), 'song_id': 2098372415, 'song_name': 'Northern Attitude', 'artist': 'Noah Kahan', 'album': 'Northern Attitude', 'comments': ['wow[亲亲]', '川西路上，随机电台听到哒。', '好听', '"我宁愿死在风雪凛冽的世间 也不愿浑浑噩噩在温室过这一生"', '日推循环', '我应得的，我耳朵吃好的', '来了', '为了来听一个shit的发音', '赞呐', '真好听啊，唱到心里了，止不住循环', '不错！', 'yasss', '迎着冷冽狂奔，在冬天，北方，灵魂的荒野。', '！！！！冲破黎明那一道响声一定是自己！！！！', '什么神仙作品 太好听了吧😭', '加油呢～', '最近一直在卷，已经成鸽子的形状了[惶恐]', '我就说 原来 啊 神仙联动', '什么时候写这张专辑爆红逆袭史，好久没看到四单打单都成的专辑了[大哭]', '不错'], 'lyrics': [' Breathing in', ' Breathing out', ' How you been?', ' Settled down?', '', ' You feeling right?', ' You feeling proud?', " How're your kids?", ' Where are they now?', '', ' You build a boat', ' You build a life', ' You lose your friends', ' You lose your wife', '', ' You settle in', ' To routine', ' Where are you?', ' What does it mean?', '', ' If I get too close', " And I'm not how you hoped", ' Forgive my northern attitude', ' Oh, I was raised out in the cold', '', " If the sun don't rise", " 'Till the summertime", ' Forgive my northern attitude', ' Oh, I was raised on little light', '', ' You bought some shit', ' You search online', " You're getting lost", " You're getting high", '', ' All alone', ' Late in life', ' Scared to live', ' Scared to die', '', ' You build a boat', ' You build a life', ' You lose your kids', ' You lose your wife', '', ' You settle down', " You're feeling lost", ' Getting stoned', ' Then kicking rocks', '', ' If I get too close', " And I'm not how you hoped", ' Forgive my northern attitude', ' Oh, I was raised out in the cold', '', " If the sun don't rise", " 'Till the summertime", ' Forgive my northern attitude', ' Oh, I was raised on little light', '', ' If you get too close', " And I'm not how you hoped", ' Forgive my northern attitude', ' Oh, I was raised out in the cold', '', " If the sun don't shine", " 'Till the summertime", ' Forgive my northern attitude', ' Oh, I was raised on little light', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Northern Attitude》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Northern Attitude》可以体现出一种北方的态度和情感。歌词中也出现了一些表达情感的词语，如"Breathing in"、"Breathing out"、"You feeling right?"、"You feeling proud?"等。这些词语表达了一种平静、自信的情感。此外，歌词中还提到了一些人生的困惑和失去，如"You lose your friends"、"You lose your wife"等，这些表达了一种失落和迷茫的情感。综合来看，歌曲本身情感包含了平静、自信、失落和迷茫等多种情感。\n\n其次，从听众的评论中获取听众情感。根据评论列表中的内容，可以看出听众对这首歌曲的评价普遍较好，如"好听"、"真好听啊，唱到心里了"、"不错！"等。这些评论表达了听众对歌曲的喜爱和认可，可以推测听众情感中包含了喜悦和满意等情感。\n\n综上所述，对于这首歌曲《Northern Attitude》，歌曲本身情感包含了平静、自信、失落和迷茫等多种情感，而听众情感中包含了喜悦和满意等情感。'}, {'_id': ObjectId('6563e00541a9e4e03e2c1746'), 'song_id': 547223724, 'song_name': 'Jingle Bell Rock', 'artist': 'Bobby Helms', 'album': 'Jingle Bell Rock/Captain Santa Claus (And His Reindeer Space Patrol)', 'comments': ['！冬柚challenge这个了！！', '[憨笑]已经期待aespa啦！！！', '圣诞来临', '文艺复兴早就去除宗教约束了', '又到圣诞节🎄啦（一边撸铁一边发出感慨', '小时候英语课老师教的课 小时候真的以为有圣诞老人🎅', '挺有感觉的', '哈哈，我苦苦热乎乎的圣诞呐，那是大家都还阳着，发烧迷迷糊糊，只觉得外卖的汉堡怎么这么苦，撑着热糊涂的脑袋缩在被窝看小鬼当家，暖气正热，昏昏欲睡，灯光明亮的暖黄，真好', '提前过圣诞/跳跳', '最喜欢', '圣诞节快乐\n', '现在推是不是早了点🌝', '酷～', '笑吐了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '这个电影特别好看！！我就找这个评论哈哈', '啊？圣诞节了吗？', '667', '😌圣诞树挺漂亮的，我高兴就要布置🌲并且满挂彩灯，你们的国计家计实在跟我摆不摆圣诞树没什么相干🥱', '忘记戴了 今年再戴！', '有趣活泼的电影'], 'lyrics': ['Jingle bell, jingle bell, jingle bell rock', 'Jingle bells swing and jingle bells ring', 'Snowing and blowing up bushels of fun', 'Now the jingle hop has begun', 'Jingle bell, jingle bell, jingle bell rock', 'Jingle bells chime in jingle bell time', 'Dancing and prancing in Jingle Bell Square', 'In the frosty air', "What a bright time, it's the right time", 'To rock the night away', 'Jingle bell time is a swell time', 'To go gliding in a one-horse sleigh', 'Giddy-up jingle horse, pick up your feet', 'Jingle around the clock', 'Mix and a-mingle in the jingling feet', "That's the jingle bell rock", 'Jingle bell, jingle bell, jingle bell rock', 'Jingle bells chime in jingle bell time', 'Dancing and prancing in Jingle Bell Square', 'In the frosty air', "What a bright time, it's the right time", 'To rock the night away', 'Jingle bell time is a swell time', 'To go gliding in a one-horse sleigh', 'Giddy-up jingle horse, pick up your feet', 'Jingle around the clock', 'Mix and a-mingle in the jingling feet', "That's the jingle bell", "That's the jingle bell", "That's the jingle bell rock", ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为"Jingle Bell Rock"，这个歌名传达了欢乐、活泼的情感。\n- 歌词中多次出现"jingle bell"和"rock"，这些词语表达了快乐、活力和摇滚的情感。\n- 歌词中还提到了圣诞节、雪和冰冷的空气，这些元素给人一种温馨、喜庆的感觉。\n- 总体来说，这首歌曲本身传达了欢乐、活力和温馨的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中出现了一些表达喜悦、期待和快乐的词语，如"圣诞来临"、"最喜欢"、"圣诞节快乐"等，这表明听众对这首歌曲的情感是积极的。\n- 评论中还有一些表达对电影的赞赏和喜爱的词语，这可能是因为这首歌曲在某个电影中出现过。\n- 总体来说，听众对这首歌曲的情感是积极、喜悦和快乐的。\n\n综上所述，这首歌曲本身传达了欢乐、活力和温馨的情感，而听众对这首歌曲的情感是积极、喜悦和快乐的。'}, {'_id': ObjectId('6563e00641a9e4e03e2c1747'), 'song_id': 2057234990, 'song_name': 'Lose Control', 'artist': 'Teddy Swims', 'album': 'Lose Control', 'comments': ['很想你', '吃细康咯\n', '太舒服了', '现在850', '切丝', '这首跟夜紫斑马更配吧！封面都那样躺！', '还是原版好听！！', '加油', '又是我们几个有品味的在听', '如果不爱，那断了联系还是忍不住想联系是什么？是犯贱？是想念？不不不，就是寂寞在作祟！闲的蛋疼！如果你每天很忙，哪有这些心思[撇嘴][撇嘴][撇嘴]', '出门时还在想，要不听几天蓝调爵士之类的曲子。\n没想到来得这么快，我还是能吃点细糠的，不多[云沙发]', '直接击中！', '最后一片净土', '来了', '一个人难过总好过两个人痛苦\n加油加油！！！！！', '翻译还得看钢琴版的hahahah', '杀之煮食，或，放回山野自身自灭，不是同一个品种灵魂很难归一[大哭][大哭][大哭]', '这么好的一件事儿，该举杯畅饮🥳', '雅 太雅了', '跟哪首歌好像 想不起来了  很像很像那种但又不是翻唱原唱的区别'], 'lyrics': ["Something's got a hold of me lately", "No I don't know myself anymore", "Feels like the walls are all closin' in", "And the devil's knockin' at my door woah", 'Out of my mind how many times did I tell you', "I'm no good at bein' alone", "Yeah it's taken a toll on me tryin' my best to keep", "From tearin' the skin off my bones don't you know", 'I lose control', "When you're not next to me", "I'm fallin' apart right in front of you can't you see", 'I lose control', "When you're not next to me mhm", "Yeah you're breakin' my heart baby", 'You make a mess of me', 'Problematic', 'The problem is I want your body like a fiend like a bad habit', "Bad habits hard to break when I'm with you", 'Yeah I know I can do it on my own', "But I want that real full moon writin' magic man it takes two", 'Problematic', "The problem is when I'm with you I'm an addict", 'And I need some relief my skin and your teeth', "Can't see the forest through the trees", "Got me down on my knees darlin' please oh", 'I lose control', "When you're not next to me", "I'm fallin' apart right in front of you can't you see", 'I lose control', "When you're not next to me", 'Mm-hmm', "Yeah you're breakin' my heart baby", 'You make a mess of me yeah', 'I lose control', "When you're not here with me mm", "I'm fallin' apart right in front of you can't you see", 'I lose control', "When you're not here with me mhm", "Yeah you're breakin' my heart baby", 'You make a mess of me', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Lose Control》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Lose Control》传达了一种失去控制的情感。歌词中也出现了一些表达情感的词语，如"Feels like the walls are all closin\' in"（感觉墙壁正在逼近），"I\'m fallin\' apart right in front of you"（我正在你面前崩溃）等。这些词语表达了一种情感上的崩溃和失控感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些表达思念和痛苦的词语，如"很想你"、"一个人难过总好过两个人痛苦"等。这些评论反映了听众对这首歌曲的情感共鸣，可能是因为他们也经历过类似的失控和痛苦的情感。\n\n综上所述，这首歌曲《Lose Control》传达了一种失去控制和痛苦的情感，而听众对这首歌曲的情感反应也与歌曲本身情感相吻合。'}, {'_id': ObjectId('6563e00641a9e4e03e2c1748'), 'song_id': 2095459389, 'song_name': 'HARLEY QUINN', 'artist': 'Fuerza Regida', 'album': 'Sugar Papi', 'comments': ['这首可以  到现在应该棉花糖的异域生涯应该马上结束了吧[多多笑哭]', '这么好听的歌居然评论这么少？？？', '骑着电动车听感觉可快乐了', '火前留名', 'fuerza！', '来啦[色]', '终于不再做答辩了！！！值得推荐', '我感觉挺好听的呀', '跟着我节奏 手上的笔给我飞！小小诊断！我还拿不下你！', '这首真的很好听啊 相比前面十首', '滴 .', '喜好不同，我就喜欢这种西语POP[汗]', '歌词呢🤪', '合影', '我这品味！爱死自己啦', '啊？？？', '什么鬼？', '这首有点意思', '嗯,不做评价!!!', '听到这有点不想听了不过应该是迎合主唱的感觉的害'], 'lyrics': ['Baby, bésame la boca', 'Aunque te sepa a vodka', 'Ese polvo rosa que te aloca, me provoca', "Ahí 'tán los escoltas, vida peligrosa", 'La corta en la bolsa', 'Niña, claro que se nota', 'En el antro bien coco', 'Y me pongo bien loco', 'Con las luces en rojo', 'Y tu vato no sabe que yo te provoco', ' Patrullando en los monstruos', ' Bien tapados los rostros', ' Bélico, peligroso, tu redondo', ' ♪', '¡O-O-Otro!', ' Fuer-za Regida, viejo', ' Compa Marshmello', ' Fancy, ella es una fresa', ' Mueve su cadera, todos la desean', ' Crazy, la plebe está buena', ' Me cuida la merca, con mis metralletas', ' Se arma la loquera', " Harley Quinn, lista pa' guerra", ' En el antro bien coco', ' Y me pongo bien loco', ' Con las luces en rojo', ' Y tu vato no sabe que yo te provoco', ' Patrullando en los monstruos', ' Bien tapados los rostros', ' Bélico, peligroso, tu redondo', '¡Mafia!', ' ♪', ' Bebés, bebés en el antro', ' Me siguen bailando', ' Quiere que la ponga en cuatro, círculo maníaco', ' En el antro bien coco', ' Y me pongo bien loco', ' Con las luces en rojo', ' Y tu vato no sabe que yo te provoco', ' Ja-ja, ja-ja-ja, ja, ja, ja', ' ♪', ' (Bebé)', ' Compa Marshmello', "'Tamos a la orden, viejo", '', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《HARLEY QUINN》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《HARLEY QUINN》可能与角色哈莉·奎茵（Harley Quinn）有关，这可能暗示着一种叛逆、狂野的情感。歌词中出现了一些描述派对、危险和暴力的词语，如“antro bien coco”（疯狂的夜店）、“vida peligrosa”（危险的生活）、“me provoca”（激发我）等，这些词语表达了一种充满活力、冒险和刺激的情感。整首歌曲的节奏和旋律也较为欢快，给人一种兴奋的感觉。因此，歌曲本身情感可以被描述为充满活力、狂野和刺激。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的评价，如“这首可以”、“好听”、“快乐”等，这表明一部分听众对这首歌曲持有积极的情感态度。然而，也有一些评论表达了对这首歌曲的不喜欢或不理解，如“什么鬼？”、“不做评价”等。因此，听众情感可能存在一定的分歧，部分听众对这首歌曲持有积极的情感态度，而另一部分听众则持有消极或中立的情感态度。\n\n综上所述，对于这首歌曲《HARLEY QUINN》，歌曲本身情感可以被描述为充满活力、狂野和刺激，而听众情感存在一定的分歧，部分听众持有积极的情感态度，而另一部分听众持有消极或中立的情感态度。'}, {'_id': ObjectId('6563e00641a9e4e03e2c1749'), 'song_id': 2039115418, 'song_name': 'Daylight', 'artist': 'David Kushner', 'album': 'Daylight', 'comments': ['人和人之间的真诚就这么难吗？讨厌你那该死的沉默。', '加油', '加油', '一旦灵魂先触碰那么肉体再也无法触碰', '翻译祭十二郎文的时候听到了，整个人down down down', 'im with you till the end of the line🥺', '你结束一段旅程，心里空空的。你读完一本心爱书心里空空的。你总感觉心里少了些东西，你不知道它是什么，只知道它不是一个人也不是一首歌。', '哥们你开口跪啊', '奔跑吧，用绝望追不上的速度', '一定会的(ง•̀_•́)ง和你妈妈加油活下去🥰[多多大笑]', '“战争期间命运安排你\n成为士兵之爱人”\n——\u200b聂鲁\u200b达《士兵之爱》\u200b\n“…再吻我一次，爱人。”\n“ 把枪擦亮，同志。 ”\u200b', '这个歌总是让我联想到呼啸山庄，希斯克利托夫和凯瑟琳意欲冲破一切束缚，狂热执着追求那超人世的爱，两个人拥有同一附身躯，拥有一模一样的灵魂。可现实对人性的压抑和扭曲酿成了一段悲剧，两人终成一对游魂情侣，出现在呼啸山庄的荒野上。', 'Well ', '开口跪', '蹲蹲', '有一种在秘境中相恋又迷失挣扎的感觉', '“你永远不懂那种看清了还喜欢的感觉”', '一下给我说透了', '吾与吾爱皆坠于高台', '来了这不觉感叹一下我这牛逼的歌品。'], 'lyrics': [' Telling myself "I won\'t go there"', " Oh but I know that I won't care", " Tryna wash away all the blood I've spilt", ' This lust is a burden that we both share', " Two sinners can't atone from a lone prayer", ' Souls tied, intertwined by our pride and guilt', '', ' (Ooh)', " There's darkness in the distance", " From the way that I've been livin' (Ooh)", " But I know I can't resist it", '', ' Oh, I love it and I hate it at the same time', ' You and I drink the poison from the same vine', ' Oh, I love it and I hate it at the same time', " Hidin' all of our sins from the daylight", " From the daylight, runnin' from the daylight", " From the daylight, runnin' from the daylight", ' Oh, I love it and I hate it at the same time', '', " Tellin' myself it's the last time", ' Can you spare any mercy that you might find', " If I'm down on my knees again", ' Deep down, way down, Lord, I try', " Try to follow your light, but it's night time", " Please, don't leave me in the end", '', ' (Ooh)', " There's darkness in the distance", " I'm beggin' for forgiveness (Ooh)", ' But I know I might resist it, oh', '', ' Oh, I love it and I hate it at the same time', ' You and I drink the poison from the same vine', ' Oh, I love it and I hate it at the same time', " Hidin' all of our sins from the daylight", " From the daylight, runnin' from the daylight", " From the daylight, runnin' from the daylight", ' Oh, I love it and I hate it at the same time', '', ' Oh, I love it and I hate it at the same time', ' You and I drink the poison from the same vine', ' Oh, I love it and I hate it at the same time', " Hidin' all of our sins from the daylight", " From the daylight, runnin' from the daylight", " From the daylight, runnin' from the daylight", ' Oh, I love it and I hate it at the same time', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Daylight》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Daylight》可能暗示着光明、希望和解脱的情感。歌词中出现了一些暗示情感的词语，如“darkness”、“burden”、“sinners”等。这些词语表达了一种内心的痛苦和挣扎，同时也暗示了对光明和解脱的渴望。歌曲中的旋律和节奏也带有一种深情和激情的感觉。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些关于痛苦、挣扎和迷失的描述。有的评论表达了对真诚和沟通的渴望，有的评论表达了对爱情和人生的追求。这些评论反映了听众对歌曲中情感的共鸣和理解。\n\n综合以上分析，我认为这首歌曲《Daylight》传递了一种痛苦、挣扎和迷失的情感，同时也表达了对光明和解脱的渴望。听众对这种情感有着共鸣和理解，同时也希望在痛苦和挣扎中找到希望和出路。\n\n请注意，以上分析结果仅基于提供的歌曲信息和评论，可能存在主观判断，具体情感分析结果还需结合更多信息进行综合分析。'}, {'_id': ObjectId('6563e00641a9e4e03e2c174a'), 'song_id': 2085845119, 'song_name': 'I Know ?', 'artist': 'Travi Scotts', 'album': 'THE BEST HITS OF 2023', 'comments': ['约牛魔🖕🏿', 'Travis的第三人称单数是吧', '这是谁？', '？Travi Scotts？b榜第二十七？', '？音频给错了？', '还以为是🪳 骗我呢'], 'lyrics': [' Tell me, is she still up? (Up)', " It's five A.M. and I'm drunk right now", ' Tell me, can we still ****? (**** that shit)', " One of one, I'm in the zone right now", ' Tell me, am I still? (Mmm)', " Tellin' you just how I feel right now", " You said it's just the drugs and I know", ' I know, I know, I know, I know, I know, I know', " I lied too, way before (Let's go), before", ' Before I had you right inside my arms', " But then again, I could be drunk (It's lit, yeah)", '', " Baby, I don't wanna sound righteous (Yeah)", "I got twenty ****ing suckin' like bisons", ' I just eeny, meeny, miney, roll the dices, I pick her (Pop it, pop it)', " She ain't even really my type, been out here", " She been losin' herself to the night shift", " She been losin' herself and I get it, oh, girl, yeah, I get it", " Yeah, yeah, you've been fightin' for your shot", " And you've been searchin' for your spot", ' Girl, I feel it, yeah, girl, I feel it, yeah', ' Oh, you think you got your groove', " But you want someone like you (Let's go)", '', ' Tell me, is you still up? (Up)', " It's five A.M. and I'm drunk right now", ' Tell me, can we still ****? (**** that shit)', " One of one, I'm in the zone right now", ' Tell me, am I still? (Mmm)', " Tellin' you just how I feel right now", " You said it's just the drugs and I know", " I know, I know, I know, I know, I know, I know (Ooh, it's the kid, know it, damn it)", " I lied too, way before, before (How they feelin', how they feelin', ooh)", " Before I had you right inside my arms (Feelin' like some money tonight)", ' But then again, I could be drunk (Yeah)', '', " I know, mami, I know (Know), it's two A.M., don't stress (Stress)", " At three, that bullshit kick in, in thirty, you'll feel your best", " I turned my whole spot to crucial, it's crucial, the way I left (It's lit)", "Upstairs is like a low, my new b*****s be the best (Let's go)", " I'm lookin' at her, when her startin' to turn into you (Her)", " Now you startin' to **** up my mind, is it you, is it her?", " We brought Booby Trap to the 'burbs", " F29 is my address, in case you ain't heard", " It's floodin' upstairs, it's a leak", "I don't make it squeak, make it ****", ' I make this shit beat, bon appétit when I feast', " Slippin' and slide through the streets, it takes a finesse", ' Especially in this Cabriolet Jeep, engine make it hard to creep', " Just leave the gate open, through the side door, I'ma creep (Ooh, ooh)", " Are you 'bout it? Too real, and are the kids downstairs asleep?", ' And are you upstairs by yourself? A minute from there', ' Is there some room for me? Baby, do tell, do tell', '', ' Tell me, is she still up? (Up)', " It's five A.M. and I'm drunk right now", ' Tell me, can we still ****? (**** that shit)', " One of one, I'm in the zone right now", ' Tell me, am I still? (Mmm)', " Tellin' you just how I feel right now", " You said it's just the drugs and I know", ' I know, I know, I know, I know, I know, I know', " I lied too, way before (Let's go), before", ' Before I had you right inside my arms', ' But then again, I could be drunk', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲的情感主要是围绕着失望、迷茫和混乱展开的。歌名《I Know》传达了一种对自己内心感受的认知，歌词中也表达了对自己和他人的疑问和不确定感。整首歌曲的情感氛围较为消极和沮丧。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以看出，听众对这首歌曲的情感评价并不一致。有些评论表达了对歌曲的不理解和困惑，而另一些评论则提到了对歌曲的喜爱和认可。因此，听众的情感也是多样的，既有负面情感，也有正面情感。\n\n综上所述，这首歌曲《I Know》的情感主要围绕着失望、迷茫和混乱展开，但听众的情感评价并不一致。'}, {'_id': ObjectId('6563e00641a9e4e03e2c174b'), 'song_id': 2087227023, 'song_name': 'Wild Ones', 'artist': 'Jessie Murph', 'album': 'Wild Ones', 'comments': ['[钟情].', '好好听[惊恐]', '又是我们有品位的姐几个', '好漂亮的节奏啊！希望可以尽快火起来！🔥🔥🔥', '这首不错啊', '这个女歌手是新人吗？感觉她声音辨识度很高呀', '鼓点和女声配合的真好，听着就不自觉的摇起来了', '没人', '好听', '好听的要死了。。', '好舒服的鼓点', '这节奏感好舒服啊[可爱]', '油管来的', '我来凑个整', '挺好听的么', '老公万圣节说要扮鬼吓我 我问他扮什么鬼 他说出轨', '来了！！！', '人好少捏', '好听诶', '来啦[可爱]'], 'lyrics': ['Yeah, yeah', 'Got me wide, wide open', 'Got a .45 on him', "And he pushing 'bout 102", 'Always smoking something', "He ain't worried 'bout nothing", "'Cause he ain't got nothing to lose", 'I got a thing for the', 'Hard liquor on ice', 'Short days and long nights', 'Marlboros out the window', 'Middle finger to the sky', 'Say you wanna get dangerous', "Now you're speaking my language", 'I forgot what your name is', "So I'ma call you mine", "I'ma call you mine", 'Got me wide, wide open', 'Got a .45 on him', "And he pushing 'bout 102", 'Always smoking something', "He ain't worried 'bout nothing", "'Cause he ain't got nothing to lose", 'I got a thing for the wild ones', 'I got a thing for the wild ones', "It's like he knew", 'I got a thing for the wild ones', 'I got a thing for the wild ones', 'They like me too', "Yeah, I'm attracted to things that are really crazy", "Asking me how I've been feeling lately", "Comin' for mine, then it's do or die", "I won't let it slide, no stealin' bases", 'No back and forth bargaining', 'No b***hing and arguing', 'A whole lotta problems, living in Gotham', "And bunny's my Harley Quinn", 'My Harley Quinn', "Was raised in the darkness, forgive me, I'm guarded", "I have no shame, I'm in love with the heartless", 'The police will never take us alive', "And cowgirls don't cry", 'Got me wide, wide open', 'Got a .45 on him', "And he pushing 'bout 102", 'Always smoking something', "He ain't worried 'bout nothing", "'Cause he ain't got nothing to lose", 'I got a thing for the wild ones', 'I got a thing for the wild ones', "It's like he knew", 'I got a thing for the wild ones', 'I got a thing for the wild ones', 'They like me too', 'Yeah', 'Oh, a thing for the wild ones', "It's like he knew", 'I got a thing for the wild ones', 'I got a thing for the wild ones', 'They like me too', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Wild Ones》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Wild Ones》传达了一种野性和狂野的情感。歌词中的一些关键词如“wide open”、“smoking something”、“nothing to lose”等也表达了一种无拘无束、不受约束的情感。这些元素都暗示了歌曲本身情感的强烈和狂野。\n\n其次，从评论中获取听众情感。根据评论列表中的内容，大部分听众对这首歌曲持正面评价，认为歌曲很好听、节奏舒服等。这表明听众对这首歌曲的情感是积极的。\n\n综合以上分析，我认为这首歌曲《Wild Ones》的情感是狂野、无拘无束的，同时也能带给听众积极的情感体验。'}, {'_id': ObjectId('6563e00741a9e4e03e2c174c'), 'song_id': 1127655, 'song_name': 'A Holly Jolly Christmas', 'artist': 'Burl Ives', 'album': 'Rudolph the Red-Nosed Reindeer', 'comments': ['请问这里是2024年billboard吗', '马上要来了', '请问这里是2024年billboard吗', '圣诞预订', '请问这里是2025年的billboard吗', '请问这是2022年Billboard吗', '请问这里是1965年billboard吗', '请问这里是2024年billboard吗', '这个评论区怎么这么整齐哈哈哈哈', '2023了都[大哭]', '请问这里是2023年的billboard吗？', '已经2023啦[吐舌]', '牛姐🐮', '越长大你越会发现，你缺少的不是一个异性， 而是一个可以共鸣的灵魂', '6', '是的哈哈哈哈哈哈哈', '请问这里是2024的B榜吗？', '是', '请问这里是2023年的billboard吗？', '这里是2022年'], 'lyrics': ['Have a holly jolly Christmas', 'It`s the best time of the year', 'I don`t know if there`ll be snow', 'But have a cup of cheer', '', 'Have a holly jolly Christmas', 'And when you walk down the street', 'Say hello to friends you know', 'And everyone you meet', '', 'Ho ho the mistletoe', 'Hung where you can see', 'Somebody waits for you', 'Kiss her once for me', '', 'Have a holly jolly Christmas', 'And in case you didn`t hear', 'Oh, bygolly', 'Have a holly jolly Christmas', 'This year', '', 'Ho ho the mistletoe', 'Hung where you can see', 'Somebody waits for you', 'Kiss her once for me', '', 'Have a holly jolly Christmas', 'And in case you didn`t hear', 'Oh, bygolly', 'Have a holly jolly Christmas', 'This year', '', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）为"A Holly Jolly Christmas"，表达了一种欢乐、快乐的情感。\n- 歌词（lyrics）中出现了一些与圣诞节相关的词语，如"holly jolly"、"cheer"、"mistletoe"等，这些词语也传递了欢乐、快乐的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）中出现了一些与圣诞节相关的词语，如"圣诞预订"、"牛姐"等，这些词语也传递了欢乐、快乐的情感。\n- 评论中还出现了一些询问年份的词语，如"请问这里是2024年billboard吗"、"请问这是2022年Billboard吗"等，这些词语表达了一种期待和兴奋的情感。\n\n综上所述，这首歌曲传递了欢乐、快乐的情感，而听众对这首歌曲的情感也主要是欢乐、快乐的。'}, {'_id': ObjectId('6563e00741a9e4e03e2c174d'), 'song_id': 2057705503, 'song_name': 'Barbie World (with Aqua) [From Barbie The Album]', 'artist': 'Nicki Minaj', 'album': 'Barbie World (with Aqua) [From Barbie The Album]', 'comments': ['-`д´-', '冰冰我想你了', '救命，这个封面真顶不住Σ(ﾟдﾟ;)', '这首算drill吗', '麻辣狙23年遮羞布', '越挺越上头，壮壮妈那段好洗脑[大哭]', '恭喜Aqua拿到格莱美提名呀', '哈哈哈哈哈\n', '说唱女皇NICKI minaj本届格莱美获得最佳说唱歌曲和最佳影视配乐两项提名，是粉印之后7年首次提名。值得注意的是这两年麻辣鸡拿了4座EMA 4座AMA  3座VMA包括一项BBMA提名(10.19颁奖)', '格莱美提名三项！给我拿奖[惊恐]', '惊现我娟咨询号爬墙', '雪茄抽多了', '你再想想呢😂', '野狼disco的专辑，是中国的旋律', '这是卖习惯了给我们总结知识來了，留着自己听吧[爱心]', '不是吗？[强]', '加速器啊。。。[流感]', '万物皆可drill', '这个年龄你怎么能睡得着觉？', '好大！！！'], 'lyrics': [" (I'm always yours, ooh-oh)", " (Stop playin' with 'em, RIOT)", '', " And I'm bad like the Barbie (Barbie) (I'm a Barbie girl)", " I'm a doll but I still wanna party (Party) (In the Barbie world)", " Pink 'Vette like I'm ready to bend (Bend) (Life in plastic)", " I'm a ten, so I pull in a Ken (Like) (It's fantastic)", " Jazzie, Stacie, Nicki (Grrah) (I'm a Barbie girl)", ' All of the Barbies is pretty (Damn) (In the Barbie world)', ' All of the Barbies is bad (Life in plastic)', " It girls, and we ain't playin' tag (Grrah) (It's fantastic)", '', " (I'm a Barbie girl)", ' Rad, but he spank me when I get bad (In the Barbie world)', " I'm in LA, Rodeo Drive (Life in plastic)", " I'm in New York, Madison Ave (It's fantastic)", " I'm a Barbie girl, pink Barbie dream-house (You can brush my hair)", " The way Ken be killin' shit (Undress me everywhere)", " Got me yellin' out like the scream house (Ooh-woah, ooh-woah)", " Yellin' out, we ain't sellin' out (Ooh-woah)", " We got money but we ain't lendin' out (Ooh-woah)", " We got bars but we ain't bailin' out (If you say)", " In that pink Ferrari, we peelin' out (I'm always yours)", ' I told Tae bring the Bob Dylan out (You can touch)', " The pussy so cold, we just chillin' out (You can play)", " They be yellin', yellin', yeah, yellin' out (I'm always yours)", " It's Barbie, bitch, if you still in doubt (Oh)", '', " And I'm bad like the Barbie (Barbie) (I'm a Barbie girl)", " I'm a doll but I still wanna party (Party) (In the Barbie world)", " Pink 'Vette like I'm ready to bend (Bend) (Life in plastic)", " I'm a ten, so I pull in a Ken (Like) (It's fantastic)", " Jazzie, Stacie, Nicki (Grrah) (I'm a Barbie girl)", ' All of the Barbies is pretty (Damn) (In the Barbie world)', ' All of the Barbies is bad (Life in plastic)', " It girls, and we ain't playin' tag (Grrah) (It's fantastic)", '', " Barbie ain't nothin' to play bought (In the Barbie world)", ' He wanna play in the play house (Play house)', " But he won't stay though (Life in plastic)", " I'm washin' these bitches like I'm rubbin' the stain out (It's fantastic)", " Like I'm ready to bend, all these fake barbies just wanna pretend (You can brush my hair)", " Like I'm good, let me go find a pen (Undress me everywhere)", " Look where I lend, now I'ma put it to bed (Ooh-woah, ooh-woah)", ' She a Barbie bitch with her Barbie clique (Ooh-woah)', " I keep draggin' her so she bald a bit (Ooh-woah)", " And I see the bread, I want all of it (I'm always yours)", ' And I want the grease so I all of it (You can touch)', " And I throw it back so he losin' it (Yeah) (You can play)", " And I give the box with no shoes in it (Yeah) (I'm always yours)", ' Yeah, I know the trick, so I got him bricked (Yeah)', ' And they know who lit, me and Barbie', '', " And I'm bad like the Barbie (Barbie)", " I'm a doll but I still wanna party (Party)", " Pink 'Vette like I'm ready to bend (Bend)", " I'm a ten, so I pull in a Ken (Like)", ' Jazzie, Stacie, Nicki (Grrah)', ' All of the Barbies is pretty (Damn)', ' All of the Barbies is bad', " It girls, and we ain't playin' tag (Grrah)", '', " (I'm a Barbie girl in the Barbie world)", " (It's Barbie, bitch, if you still in doubt)", ''], 'emotion': '这首歌曲是《Barbie World (with Aqua) [From Barbie The Album]》，接下来我将对这首歌曲进行情感分析。\n\n首先，让我们从歌曲本身情感开始分析。根据歌名和歌词，可以感受到这首歌曲的情感是积极、快乐和活力的。歌词中提到了“Barbie”、“party”、“fantastic”等词语，这些词语都与快乐和活力相关联。此外，歌词中还提到了“bad”、“pretty”、“bad”等词语，这些词语可能表达了一种自信和独立的情感。因此，可以认为这首歌曲本身情感是积极、快乐和自信的。\n\n接下来，让我们来分析听众的情感。根据评论列表中的评论内容，可以看出听众对这首歌曲的情感是喜欢和兴奋的。评论中出现了一些表达喜爱和兴奋的词语，比如“我想你了”、“洗脑”、“拿奖”等。这些评论反映了听众对这首歌曲的积极情感。因此，可以认为听众情感是喜欢和兴奋的。\n\n综上所述，这首歌曲《Barbie World (with Aqua) [From Barbie The Album]》的情感分析结果如下：\n- 歌曲本身情感：积极、快乐和自信\n- 听众情感：喜欢和兴奋'}, {'_id': ObjectId('6563e00741a9e4e03e2c174e'), 'song_id': 2073852248, 'song_name': 'Pretty Little Poison', 'artist': 'Warren Zeiders', 'album': 'Pretty Little Poison', 'comments': ['[惊恐][惊恐]没人呀', '来了', '前排', 'pretty little poison'], 'lyrics': [''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为"Pretty Little Poison"，根据歌名可以推测这首歌可能有一种神秘或者暗黑的情感。\n- 歌词为空，无法从歌词中获取情感信息。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 从评论中可以看出，有人表达了惊恐的情感，并且有人表示来了和前排，这可能代表着对这首歌的期待和兴奋。\n- 评论中出现了"pretty little poison"这个短语，这可能是听众对这首歌的总结或者评价。\n\n综合分析：\n- 根据歌名和评论中的信息，可以推测这首歌曲可能带有一种神秘、暗黑或者令人不安的情感。\n- 听众对这首歌的情感可能包括期待、兴奋和惊恐。\n\n请注意，以上分析结果仅基于提供的信息，可能存在一定的主观性。如果有更多的信息或者需要更准确的情感分析，请提供更多的细节。'}, {'_id': ObjectId('6563e00741a9e4e03e2c174f'), 'song_id': 2082038648, 'song_name': 'World on Fire', 'artist': 'Nate Smith', 'album': 'NATE SMITH (DELUXE)', 'comments': ['在vavomusic 上的remix版本更好听[流泪]', 'hitfm就是高品\n', '挺燃', 'hit FM来的！咋没人！', '封面好像打雷姐的born to die', '之前只找到不插电的 都好听', '第一'], 'lyrics': [''], 'emotion': '根据提供的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感：\n- 歌名《World on Fire》可能表达了一种激情澎湃、燃烧的情感。\n- 由于没有提供歌词信息，无法进一步分析歌曲本身的情感。\n\n听众情感：\n- 从评论中可以感知到听众对这首歌曲的情感。\n- 第一个评论提到了在vavomusic上的remix版本更好听，可能表示听众对这首歌曲有积极的情感。\n- 第二个评论提到了hitfm的高品质，可能表示听众对这首歌曲有正面的评价。\n- 第三个评论提到了“挺燃”，可能表示听众对这首歌曲有兴奋、激动的情感。\n- 第四个评论提到了hit FM，但没有具体表达情感。\n- 第五个评论提到了封面与打雷姐的《Born to Die》相似，可能表示听众对这首歌曲有一种类似于《Born to Die》的情感。\n- 第六个评论提到了之前只找到不插电版本，但都好听，可能表示听众对这首歌曲有积极的评价。\n- 第七个评论只有一个字“第一”，无法确定具体的情感。\n\n综上所述，根据评论中的信息，听众对这首歌曲的情感主要是积极、兴奋和激动的。由于没有提供歌词信息，无法进一步分析歌曲本身的情感。'}, {'_id': ObjectId('6563e00741a9e4e03e2c1750'), 'song_id': 2052251606, 'song_name': 'On My Mama', 'artist': 'Victoria Monét', 'album': 'On My Mama', 'comments': ['现场好绝！！！', '好听！！！来组成评论', '日推18', '现在已经暴涨到73评了', '谈恋爱吗？我一天都在睡觉，留给你出轨的时间比较多', 'wooo~', '这首歌也入围了年度制作 提高了得奖几率', '[色][色][色][色][亲亲]', '封面制作人是个非常懂音乐的', '好上头', '我来了～', '原来网易云有上架未消音版的啊[大哭]之前一直听的净版的', '好听\n', '啊啊啊啊喜欢', '得奖了就999+了', '私心希望能拿格莱美\U0001f979，但大概率是snooze拿最佳rnb了', '邪淫破命破身破运，一生不遂心意，望及早回头，坚心戒色，多行善事。愿你健康快乐。', '格赖美年度来了', '卧槽，莫奈姐格莱美杀疯了', '喜欢的要死'], 'lyrics': [' When they said she get it from her mama', " I must say you ****in' right", " Body, booty's on polite", " Done bein' the humble type", ' Tell me, is you down?', " 'Cause I'm tryna go up tonight", " Hoes they hope she's left to right", '', ' I just want to live in a fantasy', ' I think we deserve it, right?', " Talk 'bout the memories", ' I better make in my life', ' Permanent ecstasy (Oh)', " Ladies, it's pills tonight", " Livin' inside a dream (Oh)", " Let's lay where the lover's lie", '', ' I put that on my own mama, on my hood', ' I look fly, I look good', " You can't touch my bag, wish you could", ' I look fly, I look too good', ' Put that on my own mama, on my hood', ' I look fly, I look good', " You can't touch my bag, wish you could", ' I look fly, I look too good', '', ' On my mama (Mama), on my hood (Hood)', ' I look fly (Hey), I look good (Good)', ' Touch my swag (Swag), wish you could (Could)', ' I look fly (Hey), I look good (Good)', '', " I'm so deep in my bag", ' Like a grandma with a peppermint', ' They say, "Ooh, she smell good"', " That's just 'cause I'm Heaven-sent", ' Sex game go stupid (Ayy)', " Steppin' like a toothpick (Ayy)", ' Man, to tell the truth, your opinion is irrelevant', '', " But I, I know you think I'm fine-e-e", ' Might be too fine to hit it from behind-d-d', " Reflection in the mirror, don't decline-e-e", " I can't even lie, lie, lie", '', ' I put that on my own mama, on my hood', ' I look fly, I look good', " You can't touch my bag, wish you could", ' I look fly, I look too good', ' Put that on my own mama, on my hood (On my head, hey)', ' I look fly, I look good (Fly, I look good, hey)', " You can't touch my bag, wish you could", ' I look fly, I look too good', '', ' On my mama (Mama), on my hood (Hood)', ' I look fly (Hey), I look good (Good)', ' Touch my swag (Swag), wish you could (Could)', ' I look fly (Hey), I look good (Good)', ' On my mama (Mama), on my hood (My hood)', ' I look fly (Hey), I look good (Good)', ' Touch my swag (I know you wish you could), wish you could (Ayy, ayy)', ' I look fly (Hey), I look good (Good)', '', ' Mama, on my hood', ' I look fly, I look good', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行了情感分析。以下是我的分析结果：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：```On My Mama```，这个歌名表达了一种坚定和承诺的情感。\n- 歌词（lyrics）：歌词中表达了一种自信和自豪的情感，歌手对自己的外貌和能力感到满意，并且希望过上幻想中的生活。同时，歌词中也表达了一种对过去回忆和未来梦想的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：从评论中可以看出，听众对这首歌曲的评价非常积极，他们认为这首歌好听、上头，并且希望这首歌能获得奖项。评论中还有一些表达喜欢和赞美的情感。\n\n综合分析，这首歌曲本身情感表达了自信、自豪和对未来的憧憬，而听众对这首歌曲的情感也非常积极，他们喜欢这首歌并且希望它能获得奖项。'}, {'_id': ObjectId('6563e00841a9e4e03e2c1751'), 'song_id': 2092285259, 'song_name': '"Slut!" (Taylor\'s Version) (From The Vault)', 'artist': 'Taylor Swift', 'album': "1989 (Taylor's Version)", 'comments': ['没事，一起享受霉霉的音乐吧[亲亲]', '所以相信霉霉的品味[色]', '有没有可能原来的1989里没有这首歌', '这首太芭酒了！\n', '卧槽 就是这个[惊恐]我想起来了', '谢谢', '后劲最强', '本来刚出的时候完全get不到，结果一起床莫名其妙在哼这首歌，不知不觉上头了', 'Wrong place, wrong time,right person. When u realise ur love,u lost me', '翻译为什么一段有一段没有啊。而且英文歌词好多地方多了莫名其妙的空格，也不是这一首会这样，tay好多歌的英文歌词排版乱糟糟的，反馈了也没结果[怒]', '重录的专辑都有额外的歌曲', '真的很仙…加曲最爱有没有人懂我[流泪]', 'being this young is art', '豪华版的歌词是全的', '我记得初版原砖没有这首吧\n', 'slut越听越有味', '怎么那么好听啊[流泪][流泪][流泪]', '有种颓废的美\U0001f979\U0001f979', '搜博客', '我也是[流泪][流泪][流泪]'], 'lyrics': [' Flamingo pink, Sunrise Boulevard', ' Clink, clink, being this young is art', ' Aquamarine, moonlit swimming pool', ' What if all I need is you?', '', ' Got love-struck, went straight to my head', ' Got lovesick all over my bed', " Love to think you'll never forget", ' Handprints in wet cement', ' Adorned with smoke on my clothes', ' Lovelorn and nobody knows', ' Love thorns all over this rose', " I'll pay the price, you won't", '', " But if I'm all dressed up", ' They might as well be looking at us', ' If they call me a "slut!"', ' You know it might be worth it for once', " And if I'm gonna be drunk", ' Might as well be drunk in love', '', " Send the code, he's waiting there", ' The sticks and stones they throw froze mid-air', ' Everyone wants him, that was my crime', ' The wrong place at the right time', " And I break down, then he's pulling me in", " In a world of boys, he's a gentleman", '', ' Got love-struck, went straight to my head (Straight to my head)', ' Got lovesick all over my bed (Over my bed)', " Love to think you'll never forget", " We'll pay the price, I guess", '', " But if I'm all dressed up (If I'm all dressed up)", ' They might as well be looking at us (Looking at us)', ' If they call me a "slut!" (If they call me a "slut!")', ' You know it might be worth it for once (Worth it for once)', " And if I'm gonna be drunk", ' Might as well be drunk in love', '', ' Half asleep', ' Taking your time in the tangerine, neon light', ' This is luxury', " You're not saying you're in love with me", " But you're going to", ' Half awake', " Taking your chance, it's a big mistake (Mistake)", ' Might blow up in your pretty face', ' I\'m not saying, "Do it anyway" (Do it anyway)', " But you're going to", '', ' (Up)', ' And if they call me a "slut!"', ' You know it might be worth it for once', " And if I'm gonna be drunk", ' Might as well be drunk in love', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Slut!" (Taylor\'s Version) (From The Vault)》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Slut!"》可能表达了一种负面情感，可能与社会对女性的贬低和歧视有关。歌词中出现了一些描述颜色和景物的词语，如“Flamingo pink”、“Sunrise Boulevard”、“Aquamarine”等，这些词语可能传达了一种轻松愉快的情感。然而，歌词中也出现了一些负面情感的表达，如“Got lovesick all over my bed”、“Lovelorn and nobody knows”等，这些表达可能暗示了失恋或心碎的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的评价，如“没事，一起享受霉霉的音乐吧[亲亲]”、“所以相信霉霉的品味[色]”等，这些评论表明听众对这首歌曲持有积极的情感态度。然而，也有一些评论表达了对歌曲的疑问或不满，如“有没有可能原来的1989里没有这首歌”、“翻译为什么一段有一段没有啊”等，这些评论可能反映了听众对歌曲的情感体验存在一定的分歧。\n\n综上所述，这首歌曲《Slut!" (Taylor\'s Version) (From The Vault)》在歌曲本身情感上可能传达了一种轻松愉快和负面情感的混合，而听众的情感态度则存在一定的差异。请注意，这只是根据提供的信息进行的初步情感分析，具体的情感解读可能还需要更多的信息和背景了解。'}, {'_id': ObjectId('6563e00841a9e4e03e2c1752'), 'song_id': 2084276893, 'song_name': '500lbs', 'artist': 'Lil Tecca', 'album': 'TEC', 'comments': ['还是这味儿，十分熟悉但非常爱', '有实力', 'Not living enough \U0001fa75', 'Not living enough \U0001fa75', '嗯了', '舒服', '耳膜撞裂', 'damn🔥🔥🔥🔥🔥', '直接飞', '喜欢', '挺狠', '爆了\n', '这也太爽了', '衔接这么牛逼德玛我还以为是一首', '丝滑到像大姐刚给你搓完澡', '要🔥喽', '我今天也看见了 势头挺猛', '？ spotify上这首怎么这么火了', '这首外网要爆了', '怎么没人'], 'lyrics': ['Oh Uh uh uh', 'Blatt blatt blatt', 'Uh uh uh Uh uh uh Uh', 'Uh uh uh Uh Uh uh uh..', 'Yeah not living enough Ayy', 'This blunt I’m takin’ a puff', 'Was starting to feel like it’s us', 'No trust so do as you must Yeah for real', 'Don’t know when I stay out of town', 'I get dough when I stay out of town', '500 chops I got 500 rounds', '500 plots I got 500 pounds yeah', 'I’m trusting nothing I’m told honestly', 'I’m trusting half what I’m shown', 'I don’t pop out but it’s each to they own', 'My b***h she hate when I be on my phone', 'Think she forgot I got me on my phone', 'Not safe for me to forget that I’m known', 'Argue ’bout bullshit you know that you grown', 'I don’t know the only reason I condone it', 'I know how it works I know you a flirt', 'She send me the flick tagged not safe for work', 'Don’t get your feelings hurt while tryna lurk', 'My b***h want Chanel then shit grab a purse', 'She told me she bad I say You could do worse', 'I’m born to be blessed I live with a curse', 'When shit is a mess I’m rolling up first', 'I smoked on my blunt then I hit the church', 'Cause nobody get where you coming from', 'You know how it get when you going numb', 'You know what we on matter how you judged', 'Dealing with bullshit out of love', 'My life a story it’s not a punch in', 'My life a party it’s not a function', 'I never needed no introduction', 'Know I’m a star I’m still adjusting', 'And I can’t go out like that', 'You know that’s why I’m clutching', 'And I see it why they overreact', 'But all this shit ain’t nothing', 'Told me you gon’ send the bread you owe me', 'Talkin’ like you got an option', 'She said It’s like you don’t know you a star', 'I tell her that I’m still adjusting', 'Yeah not living enough Ayy', 'This blunt I’m takin’ a puff', 'Was starting to feel like it’s us', 'No trust so do as you must Yeah for real', 'Don’t know when I stay out of town', 'I get dough when I stay out of town', '500 chops I got 500 rounds', '500 plots I got 500 pounds yeah', 'I’m trusting nothing I’m told honestly', 'I’m trusting half what I’m shown', 'I don’t pop out but it’s each to they own', 'My b***h she hate when I be on my phone', 'Think she forgot I got me on my phone', 'Not safe for me to forget that I’m known', 'Argue ’bout bullshit you know that you grown', 'I don’t know the only reason I condone it Yeah yeah', 'Uh uh uh Uh uh uh', 'Uh uh uh Uh uh uh', 'Uh uh uh Uh uh uh..', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：根据歌名和歌词，可以感知到以下情感：不满足、迷茫、不信任、自我保护、爱、痛苦、自豪、困惑、无助、喜悦、自我调整、冷漠、无所谓、无奈、烦恼、狠、爆发、舒适、愉悦、震撼、牛逼、丝滑、火爆、挺猛。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：根据评论，可以感知到以下情感：熟悉、喜爱、实力、舒服、耳膜撞裂、爆发、喜欢、狠、爆了、爽、牛逼、丝滑、火爆、挺猛。\n\n综合以上情感分析结果，这首歌曲的情感可以描述为：不满足、迷茫、不信任、自我保护、爱、痛苦、自豪、困惑、无助、喜悦、自我调整、冷漠、无所谓、无奈、烦恼、狠、爆发、舒适、愉悦、震撼、牛逼、丝滑、火爆、挺猛。'}, {'_id': ObjectId('6563e00841a9e4e03e2c1753'), 'song_id': 2077808431, 'song_name': 'Strangers', 'artist': 'Kenya Grace', 'album': 'Strangers', 'comments': ['喜欢', '我不认同', '[钟情].', '从 fm 一路寻过来的[流泪]', '很喜欢很喜欢！', '好听[色]', '好听', '好熟悉的感觉  我可能听错了 但好像34s那里有点像崔雪莉那首歌桃乐茜的调', '居然没999？', '听一秒就爱上的旋律❤️', '这么好听没人?', '😎🇨🇭💪我从瑞士德语非主流音乐Radio SRF Virus 过来的！有一起听瑞士德语Radio的吗？', '从声破天日推来了', '她为什么不如霉霉火？', '抓！！！', '滑雪的时候听', '集合', '真好听', '😎🇨🇭💪我从瑞士德语非主流音乐Radio SRF Virus 过来的！有一起听瑞士德语Radio的吗？', '好好听🤲🏻'], 'lyrics': ['Uh-huh, uh-huh, uh', 'Uh-huh, uh-huh, uh', 'Uh-huh, uh-huh, uh', 'Uh-huh, uh-huh', 'Always ends the same', 'When it was me and you', 'But every time I meet somebody new', "It's like déjà vu (Déjà vu)", 'I swear they sound the same', "It's like they know my skin", 'Every word they say sounds just like him', 'And it goes like this', "We'll get in your car and you'll lean to kiss me", "We'll talk for hours and lie on the backseat", 'Uh-huh, uh-huh, uh', 'Uh-huh, uh-huh', 'And then one random night when everything changes', "You won't reply and we'll go back to strangers", 'Uh-huh, uh-huh, uh', 'Uh-huh, uh-huh, uh', 'Uh-huh, uh-huh, uh', 'Uh-huh, uh-huh, uh', 'Uh-huh, uh-huh, uh', 'Uh-huh, uh-huh', "It's something that I hate", "How evеryone's disposable", 'Every timе I date somebody new', 'I feel vulnerable (Vulnerable)', "That it'll never change", 'And it will just stay like this', 'Never really date and breaking up', 'And it goes like this', "We'll get in your car and you'll lean to kiss me", "We'll talk for hours and lie on the backseat", 'Uh-huh, uh-huh, uh', 'Uh-huh, uh-huh', 'And then one random night when everything changes', "You won't reply and we'll go back to strangers", 'Uh-huh, uh-huh, uh', 'Uh-huh, uh-huh', 'Always ends the same', 'When it was me and you', 'But every time I meet somebody new', "It's like déjà vu (It's like déjà vu)", 'And when we spoke for months', 'Well, did you ever mean it? (Did you ever mean it?)', 'How can we say that this is love', 'When it goes like this?', "We'll get in your car and you'll lean to kiss me", "We'll talk for hours and lie on the backseat", 'Uh-huh, uh-huh, uh', 'Uh-huh, uh-huh', 'And then one random night when everything changes', "You won't reply and we'll go back to strangers", 'Uh-huh, uh-huh, uh', 'Uh-huh, uh-huh, uh (Go back to strangers)', 'Uh-huh, uh-huh, uh', 'Uh-huh, uh-huh, uh (Go back to strangers)', 'Uh-huh, uh-huh, uh', 'Uh-huh, uh-huh (Go back to strangers)', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Strangers》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Strangers》传达了一种陌生和疏离的情感。歌词中多次出现的短语"Uh-huh, uh-huh"以及"Always ends the same"、"It\'s like déjà vu"等表达了一种重复和熟悉的情感。同时，歌词中也提到了与他人建立关系的困难和脆弱，如"Every time I meet somebody new, It\'s like déjà vu"、"How everyone\'s disposable"等。这些情感表达了一种对于人际关系的复杂感受，同时也暗示了一种对于爱情的不确定和失望。\n\n其次，从听众的评论中可以获取到他们对这首歌的情感反应。评论中出现了一些积极的评价，如"喜欢"、"好听"等，这表明一部分听众对这首歌持有积极的情感态度。然而，也有一些听众对这首歌持有不同的看法，如"我不认同"、"她为什么不如霉霉火？"等，这表明一部分听众对这首歌持有负面的情感态度。\n\n综上所述，这首歌曲《Strangers》在歌曲本身情感上表达了一种陌生、疏离、重复和脆弱的情感，同时也暗示了对于人际关系和爱情的复杂感受。而听众的情感反应则存在积极和负面两种态度。这些情感分析结果可能会因个体差异而有所不同，但总体上可以帮助我们更好地理解这首歌曲的情感内涵。'}, {'_id': ObjectId('6563e00841a9e4e03e2c1754'), 'song_id': 2092285270, 'song_name': "Say Don't Go (Taylor's Version) (From The Vault)", 'artist': 'Taylor Swift', 'album': "1989 (Taylor's Version)", 'comments': ['哈哈哈哈哈哈哈一想到本王粉胶明天就到了就开心地睡不着', '期待大电影！！', '是滴！！', '快回学校了，来听霉曲放松一下[流泪]', '这首是真好听', '最爱的加曲', '这首89味好正', '我和她一起长大[憨笑]', '', '中间say don’t go有一点像Miss Americana &The Heart Break Prince ', '太好听了', "But you won't", '这个混音听着就舒服多了', '这前奏 我老以为我手机在震动[大哭]', '这开头真好听', '蛮好听的', '加曲都太好了 特别是这首', '开头以为大虫子在叫吓我一跳 服了！', '好喜欢[色]', '谁能告诉我歌词里的fold在语境里怎么翻译呀[呆]'], 'lyrics': ["I've known it from the very start", 'We’re a shot in the darkest dark', "Oh no, oh no, I'm unarmed", 'The waiting is a sadness', 'Fading into madness', "Oh no, oh no, it won't stop", "I’m standin' on a tight rope alone", 'I hold my breath a little bit longer', "Halfway out the door, but it won't close", "I'm holdin' out hope for you to", "Say, “Don't go”", "I would stay forever if you say, “Don't go”", '', "Why'd you have to lead me on?", 'Why you’d have to twist the knife?', "Walk away and leave me bleedin’, bleedin'?", 'Why’d you whisper in the dark', 'Just to leave me in the night?', "Now your silence has me screamin', screamin'", '(Say) Say', "“(Don't) Don’t", '(Go) Go”', 'I would stay forevеr if you', '(Say) Say', "“(Don't) Don't", '(Go) Go”', '(Say, say, say, say)', "Now I'm pacin' on shaky ground", 'Strike a match, then you blow it out', "Oh no, oh no, it's not fair’", 'Cause you kiss mе and it stops time', "And I'm yours, but you're not mine", "Oh no, oh no, you're not there", "I'm standin’ on the sidewalk alone", 'I wait for you to drive by', "I'm tryna see the cards that you won't show", "I'm about to fold unless you", '(Say) Say', "“(Don't) Don't", '(Go) Go”', 'I would stay forever if you', '(Say) Say', "“(Don't) Don't", '(Go) Go”', "Why'd you have to lead me on?", "Why you'd have to twist the knife?", "Walk away and leave me bleedin', bleedin'?", "Why'd you whisper in the dark", 'Just to leave me in the night?', "Now your silence has me screamin', screamin’", '(Say) Say', "“(Don't) Don't", '(Go) Go”', 'I would stay forever if you', '(Say) Say', "“(Don't) Don't", '(Go) Go”', '(Say, say, say, say)', "Why'd you have to (Why'd you have to)", 'Make me want you (Make me want you)?', "Why'd you have to (Why'd you have to)", 'Give me nothing back?', "Why'd you have to (Why'd you have to)", 'Make me love you (Make me love you)?', 'I said, “I love you” (I said, “I love you”)', 'You say nothing back', "Why'd you have to lead me on?", "Why you'd have to twist the knife?", "Walk away and leave me bleedin', bleedin'?", "Why'd you whisper in the dark", 'Just to leave me in the night?', "Now your silence has me screamin', screamin'", '(Say) Say', "“(Don't) Don't", '(Go) Go”', 'I would stay forever if you', '(Say) Say', "“(Don't) Don't", '(Go) Go”', '(Say, say, say, say)', "But you won't, but you won't, but you won't", "I would stay forever if you say, “Don't go”", "But you won't, but you won't, but you won't", ''], 'emotion': "对于这首歌曲《Say Don't Go (Taylor's Version) (From The Vault)》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Say Don't Go》传达了一种希望对方不要离开的情感。歌词中也表达了等待、失望、无奈、心痛等情感，如“Why'd you have to lead me on?”、“Walk away and leave me bleedin', bleedin'?”等。这些情感都体现了歌曲本身的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些表达喜爱、期待、放松、舒服等情感的词语，如“期待大电影！！”、“这首是真好听”、“最爱的加曲”等。这些评论反映了听众对这首歌曲的情感反应。\n\n根据规则，我们可以通过分析歌词中反复出现的词语来判断情感的强弱。在这首歌曲中，反复出现的词语有“Say”、“Don't”、“Go”等，这些词语表达了强烈的情感。\n\n同时，根据规则，评论列表中前面的评论情感价值更高。因此，我们可以重点关注前面的评论来获取听众的情感反应。\n\n综上所述，根据歌曲本身情感和听众情感的分析，这首歌曲《Say Don't Go (Taylor's Version) (From The Vault)》传达了希望对方不要离开的情感，并引起了听众的喜爱和期待。歌词中的反复出现的词语表达了强烈的情感。"}, {'_id': ObjectId('6563e00841a9e4e03e2c1755'), 'song_id': 2072322471, 'song_name': 'bad idea right?', 'artist': 'Olivia Rodrigo', 'album': 'bad idea right?', 'comments': ['okkk', '妈雅，大姐[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]', '其实 每个伤感哥以前都是开心的.那为什么后来会变成这样呢. ', '打出“我爱”就知道你爱谁了.', '“或许成为遗憾 才能让人念念不忘”', '真的会有人记住你的生日吗 ', '两个不主动的人回有结果吗.', '两个不主动的人回有结果吗. ', '两个不主动的人回有结果吗. #会火 @快手热点', '两个不主动的人回有结果吗. ', '姐妹你听我说！你老公虽然看起来一表人才，但是他是美国间谍！前两天我去你家，在门外听到他在窃窃私语，仔细一听竟然是他在向美国发送情报！我一脚踹开门跟他扭打在一起！我把他放倒在床上，为了不让他逃跑，我对准了他那里一屁股坐进去，因为我里面有植入了不锈钢倒刺，这样的话就算他拔出来也会受伤', '支持', '我娅秒了', '身为N V剪辑师的遗憾到底是什么. ', '别搞笑', '蛋黄头你好呀', '小三也会倒霉的，小四小五就不错。有锅小三背、没锅一块飞。只要他钱给到位，不用养娃操心劳累，每天看包美容一次到位，只要在家等他入睡，总有意外的滔天富贵。嘛，如果哪天小三与正宫双双把命飞，说不定你还能独吞财产在包养几位，这么一想也不是不可能？', '如果要把你的人生拍成一部电影    那影片应该叫什么呢？', '居然才比我大三岁', '笑死了'], 'lyrics': [' Ah, hey', '', " Haven't heard from you in a couple of months", " But I'm out right now and I'm all ****ed up", " And you're callin' my phone, you're all alone", " And I'm sensin' some undertone", " And I'm right here with all my friends", " You're sendin' me your new address", " And I know we're done, I know we're through", ' But, God, when I look at you', '', ' My brain goes, "Ah"', " Can't hear my thoughts (I cannot hear my thoughts)", ' Like blah-blah-blah-blah (Blah-blah-blah-blah-blah-blah)', ' Should probably', ' I should probably, probably not', ' I should probably, probably not', '', " Seein' you tonight", " It's a bad idea, right?", " Seein' you tonight", " It's a bad idea, right?", " Seein' you tonight", " It's a bad idea, right?", " Seein' you tonight", " **** it, it's fine", '', " Yes, I know that he's my ex", " But can't two people reconnect?", ' I only see him as a friend', ' The biggest lie I ever said', " Oh, yes, I know that he's my ex", " But can't two people reconnect?", ' I only see him as a friend', ' I just tripped and fell into his bed', '', " Now I'm gettin' in the car, wreckin' all my plans", " I know I should stop, but I can't", ' And I told my friends I was asleep', ' But I never said where, in his sheets', ' And I pull to your place on the second floor', " And you're standin', smiling at the door", " And I'm sure I've seen much hotter men", " But I really can't remember when", '', ' My brain goes, "Ah"', " Can't hear my thoughts (I cannot hear my thoughts)", ' Like blah-blah-blah-blah (Blah-blah-blah-blah-blah-blah)', ' Should probably', ' I should probably, probably not', ' I should probably, probably not', '', " Seein' you tonight (Ah)", " It's a bad idea, right?", " Seein' you tonight", " It's a bad idea, right?", " Seein' you tonight", " It's a bad idea, right?", " Seein' you tonight", " **** it, it's fine", '', " Yes, I know that he's my ex", " But can't two people reconnect?", ' I only see him as a friend', ' The biggest lie I ever said', " Oh, yes, I know that he's my ex", " But can't two people reconnect?", ' I only see him as a friend', ' I just tripped and fell into his bed', " Oh, yes, I know that he's my ex", " Can't two people reconnect?", ' The biggest lie I ever said', ' I just tripped and fell into his bed', '', ' My brain goes, "Ah"', " Can't hear my thoughts", ' The biggest lie I ever said', ' My brain goes, "Ah"', " Can't hear my thoughts", ' I just tripped and fell into his bed', '', ' Thoughts', ' Blah', ' Thoughts', ' Blah', ''], 'emotion': "根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行了情感分析。以下是我的分析结果：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：```bad idea right?```，这个歌名表达了一种消极的情感，可能是指歌曲中的故事或主题是一个不好的想法。\n- 歌词（lyrics）：歌词中包含了一些消极的情感，比如失望、痛苦、后悔等。例如，“Haven't heard from you in a couple of months”、“But I'm out right now and I'm all ****ed up”、“And I'm sure I've seen much hotter men, But I really can't remember when”等。这些歌词表达了歌曲中的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：根据评论列表中的内容，可以看出听众对这首歌曲的情感有所不同。有些评论表达了对歌曲的喜欢和支持，比如“支持”、“我娅秒了”等。而其他评论则表达了一些负面情感，比如“妈雅，大姐[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]”、“真的会有人记住你的生日吗”等。这些评论反映了听众对歌曲的不同情感和观点。\n\n综合来看，这首歌曲的情感是复杂的，包含了消极的情感和一些争议性的情感。具体的情感强度和种类可能因个人而异。"}, {'_id': ObjectId('6563e00941a9e4e03e2c1756'), 'song_id': 2080077888, 'song_name': 'Great Gatsby', 'artist': 'Rod Wave', 'album': 'Nostalgia', 'comments': ['不急肯定有一天会到999➕🔥', 'Pipe that shit up, 时代少年团', '这都没人啊', '刁宝乐已经听完这首歌了👣', '牛逼', '爱听', '绝了T^T', 'alan[色]！！', '登上网易云说唱榜前十？', '为啥不火啊', '专辑最🔥的一首', '感觉💡', '爱听', '了不起的盖茨比', '不錯', 'am登顶。', '水印炸到我了[大笑]', '顶闷', '808🥁真舒服', '有tnt 就不会差'], 'lyrics': ['(Pipe that shit up, TnT)', 'I tell myself, "It\'ll be alright"', "Now it's 3 A.M. and I still got no reply", 'But I spend my nights alone', '(Trill got that juice, nigga)', 'By myself, just another lonely day', "Do I need help, because this ache won't go away?", 'These shadows on my wall, my only curtain call', 'The crowd goes silent now', 'Waiting for you', '', "Where you at right now? Let me pull up and let's talk about it", 'I finally got some time alone and I thought about it', "I swear to God your love is war, it's so much I can take", "I been thuggin' for so long, bae, give me a break", "Late nights, I reminisce about you, it's hard to forget about you", "I swear I can't live with you, but I can't live without you", "Jump off a plane on an island and I'm here without you", "Ain't left my hotel in three days, I feel sick without you, sick without you", 'My stomach do this turning, I feel sick without you', 'My closest friend my worst enemy', "I'm not okay when we apart, but I pretend to be, I", 'I threw the party of the century', 'And people came over, no one left sober', 'And it was all for you, it was all for you', "I been under this rock for so long, don't let the world in", "Close the door, don't let the world in", "Let's go and hide in again", 'Rekindle our flame and light my fire again', 'Oh, come light my fire again', 'I threw the party of the century', 'And people came over, no one left sober', 'And it was all for you, it was all for you', 'I threw the party of the century', 'And people came over, no one left sober', 'And it was all for you, it was all for you', ''], 'emotion': "对于这首歌曲《Great Gatsby》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Great Gatsby》可能传达出一种豪华、奢华的情感。歌词中出现了一些表达孤独、痛苦、思念的词句，如“By myself, just another lonely day”、“Do I need help, because this ache won't go away?”、“Late nights, I reminisce about you, it's hard to forget about you”等。这些词句表达了歌曲中的情感，可能是一种失落、痛苦、思念的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的评价，如“牛逼”、“爱听”、“绝了T^T”等。这些评论表明听众对这首歌曲持有积极的情感态度。\n\n综合以上分析，我认为这首歌曲《Great Gatsby》的情感是一种失落、痛苦、思念的情感，同时也引发了听众的积极情感。"}, {'_id': ObjectId('6563e00941a9e4e03e2c1757'), 'song_id': 2080218770, 'song_name': 'get him back!', 'artist': 'Olivia Rodrigo', 'album': 'GUTS', 'comments': ['真的被秒的很彻底', '感觉被爱是尴尬秒了', '你的文字还爱他', 'Midnight Memories🤔', '啊啊啊，歌词有一个错误', '🙂感谢淫乐', '可爱捏', '恭喜丫丫', '我想划他车🚗我笑飞了哈哈哈哈哈哈哈哈哈\n', '搞笑音乐', '一①二②三③\n等等⚠️这首歌是打鼓的吗🥁\n我在夏天🌴认识了一个人🥵\n在春天🌸离开了他[流泪]\n他什么事都跟我争论，[怒]\n他自负😎脾气暴躁😤眼神茫然👀\n他说[嘴唇]他身高6英尺2英寸👆🏽\n我说👅"老兄，你说得不错"💅🏼\n但他很有趣🎅🏽他有很多奇怪的朋友🤪\n他会带我们去参加派对🎉\n晚上永远不会结束🚧', 'gxyy', '团队已决定派台本单，get him back!正式开打', '我真的好爱这首[流泪]', '我娅生涯最厕打单曲', 'hello亲爱的', 'hello亲爱的', 'hello亲爱的', 'hello亲爱的', 'hello亲爱的'], 'lyrics': [' One, two, three', ' Wait, is this the song with the drums?', '', ' I met a guy in the summer, and I left him in the spring', ' He argued with me about everything', " He had an ego and a temper and a wanderin' eye", ' He said he\'s six-foot-two, and I\'m like, "Dude, nice try"', ' But he was so much fun, and he had such weird friends', ' And he would take us out to parties, and the night would never end', ' Another song, another club, another bar, another dance', " And when hе said something wrong, he'd just fly me to Francе", " So I miss him some nights when I'm feelin' depressed", " 'Til I remember every time he made a pass on my friend", " Do I love him? Do I hate him? I guess it's up and down", ' If I had to choose, I would say right now', '', ' I wanna get him back', ' I wanna make him really jealous, wanna make him feel bad', ' Oh, I wanna get him back', " 'Cause then again, I really miss him, and it makes me real sad", ' Oh, I want sweet revenge, and I want him again', ' I want to get him back, back, back', '', ' So I write him all these letters, and I throw them in the trash', " 'Cause I miss the way he kisses and the way he made me laugh", " Yeah, I pour my little heart out, but as I'm hitting ''send''", ' I picture all the faces of my disappointed friends', " Because everyone knew all of the shit that he'd do", " He said I was the only girl, but that just wasn't the truth", " And when I told him how he hurt me, he'd tell me I was trippin'", " But I am my father's daughter, so maybe I could fix him", '', ' I wanna get him back', ' I wanna make him really jealous, wanna make him feel bad', ' Oh, I wanna get him back', " 'Cause then again, I really miss him, and it makes me real sad", ' Oh, I want sweet revenge, and I want him again', ' I want to get him back (And then? And then)', ' I want to get him back, back, back', '', ' I wanna key his can (I want to get him back)', ' I wanna make him lunch (But then I, I want to get him back; Woo)', ' I wanna break his heart (But then I, I want to get him back; Yeah, you got it)', ' Then be the one to stitch it up (But then I, I want to get him back; Yeah)', ' Wanna kiss his face (But then I, I want to get him back)', ' With an uppercut (But then I, I want to get him back)', ' I wanna meet his mom (But then I, I want to get him back)', ' Just to tell her her son sucks (But then I, I want to get him back)', ' Oh, I wanna key his car (But then I, I want to get him back)', ' I wanna make him lunch (I want to)', ' I wanna break his heart (But then I, I want to get him back)', ' Stitch it right back up (Get him back)', ' I wanna kiss his face (But then I, I want to get him back)', ' With an uppercut (I want to)', ' I wanna meet his mom (But then I, I want to get him back)', ' And tell her her son sucks, yeah (Get him back)', '', ' I wanna get him back', ' I wanna make him really jealous, wanna make him feel bad', ' Oh, I wanna get him back', " 'Cause then again, I really miss him, and it makes me real sad", ' Oh, I want sweet revenge and, I want him again', ' I want to get him back (And then? And then)', ' I want to get him back, back, back, back', '', " I'll get him, I'll get him, I'll get him, I'll get him back (Woo-hoo)", ' Get him back (Come on, come on, woo)', " I'm gonna get him so good, he's not even gonna know what hit him", " He's gonna love me and hate me at the same time", ' (Get him back, girl, you better get him back, you got it, got it)', " Oh, I don't know, I got him good, I got him really good", ''], 'emotion': '对于这首歌曲《get him back!》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名“get him back!”表达了一种强烈的情感，即想要重新得到他。歌词中也表达了对前任的思念和复杂的情感。歌词中提到了与前任的争吵、他的自负和脾气暴躁等负面情绪，但同时也提到了他的有趣和带给她的快乐。整首歌曲表达了对前任的思念、复杂的情感和对复仇的渴望，情感强烈且矛盾。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些关于歌曲的评价和个人感受。有人表示被歌曲深深打动，有人觉得被爱是尴尬的，还有人表示对歌词中的错误有疑问。评论中也有一些幽默和调侃的内容。总体来说，听众对这首歌曲的情感反应比较积极，但也有一些负面情绪的表达。\n\n综上所述，这首歌曲《get him back!》表达了复杂的情感，包括对前任的思念、复杂的情感和对复仇的渴望。听众对这首歌曲的情感反应比较积极，但也有一些负面情绪的表达。'}, {'_id': ObjectId('6563e00941a9e4e03e2c1758'), 'song_id': 1917768997, 'song_name': "Can't Have Mine (Find You A Girl)", 'artist': 'Dylan Scott', 'album': "Can't Have Mine (Find You A Girl)", 'comments': ['怎么没人？\n', '乡村乐真不戳', '好听', '来了', '顺听', ' 早'], 'lyrics': [''], 'emotion': '{\n  "SongSentiment": {\n    "song_name": {\n      "emotion": "neutral",\n      "intensity": 0.5\n    },\n    "lyrics": {\n      "emotion": "neutral",\n      "intensity": 0.5\n    }\n  },\n  "ListenerSentiment": {\n    "comments": [\n      {\n        "comment": "怎么没人？",\n        "emotion": "neutral",\n        "intensity": 0.5\n      },\n      {\n        "comment": "乡村乐真不戳",\n        "emotion": "positive",\n        "intensity": 0.7\n      },\n      {\n        "comment": "好听",\n        "emotion": "positive",\n        "intensity": 0.8\n      },\n      {\n        "comment": "来了",\n        "emotion": "neutral",\n        "intensity": 0.5\n      },\n      {\n        "comment": "顺听",\n        "emotion": "neutral",\n        "intensity": 0.5\n      },\n      {\n        "comment": "早",\n        "emotion": "neutral",\n        "intensity": 0.5\n      }\n    ]\n  }\n}'}, {'_id': ObjectId('6563e00941a9e4e03e2c1759'), 'song_id': 2088228217, 'song_name': 'Virginia Beach', 'artist': 'Drake', 'album': 'For All The Dogs', 'comments': ['好像来晚了Drake爸爸', '两个礼拜后才发现我看错了歌名。。。。', '神级采样', '标题差点看错了，吓死了[大哭]', '从窝火视频来的\n', '这首歌什么意思 ', '最爱', '笑不活了', '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '没变的鸭', '你的泪点好低', '歌名翻译pussy海滩', '哈哈哈', '打卡\n', '好的职位就像艾滋病一样，只通过母婴、血液、性传播 ', 'M3', '又小众了哥/.', 'wise man我哭哭哭哭哭哭哭哭 听到第一秒就尖叫 感觉回家了谁懂🥺', '什么时候出0.8降调版我好发抖音🌹', '采样法海 我哭死'], 'lyrics': ["I'll bet your mother would be proud of you, you-you, oh", "I'll bet your mother would be proud of you, oh", "I know what you'll say", "You'll say I could've treated you better or whatever, but", "But I don't know, I think I did alright", "Know what I'm sayin'? And you know how you get", "Drawin' conclusions like you got a Parsons degree or somethin'", "I coulda treated you better, that's crazy", 'Nope', '', "Leanin', lean in soda, Fanta, fantasizin'", "That's not love your in, it's more like compromisin'", 'I move mountains for you, **** that social climbing', 'Lean into me, lean in to me', 'Yeah, lean in, lean in to me', '', "P***y ain't makin' me tweak, ended up stayin' a week", 'She pretty but ghetto, pretty but rough, just like Virginia Beach', "I wanna get back to the days that you love me for nothin' but what you could see", 'You bust down the jubilee, I swapped it and made you go factory, wait', 'You put some pain in me, I wanna get back to the major league', 'She wanna grab on the throttle, I wanna get back in the driver seat', 'That nigga spend his last check on your car and you got it and drive it to me', 'Ask me if I coulda treated you better, but no', '', "Leanin', lean in soda, Fanta, fantasizin'", "That's not love your in, it's more like compromisin'", 'I move mountains for you, **** that social climbing', 'Lean into me, lean in to me', 'Yeah, lean in, lean in to me', '', 'Yeah, yeah-yeah', 'Grrah, grrah', 'Yeah', '', "Our texts feelin' like a fencin' match, your temper shorter and I'm sensin' that", 'You keep talkin\' \'bout some, "Periodt," but where you \'bout to end the sentence at?', "'Cause you been goin' off on my ass, then I tell your ass where I'm at", "Then you act like I'm supposed to mention that", "I introduce you to my friends, girlfriends, you ain't interested in makin' friends", "Talkin' 'bout you wanna cook for a nigga in the kitchen, can you make amends?", 'Least we know you got the cakes on you girl, you should prolly stick to baking then', "Workin' this crop like the rubber chute, I swear that I'm not tryna smother you", "I got to know a whole other you but let's not forget how I discovered you", "We ain't even gotta mention that, any nigga try and trouble", "He gon' find out that it's on-site like W-W-W", 'On site lite dot-com, put a baby in you, a hot mom', 'Yeah, ask me if I coulda treated you better, but no', 'Not at all, not at all', '', "I'll bet your mother would be proud of you, mother would be proud", ''], 'emotion': "根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行了情感分析。以下是我的分析结果：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：```Virginia Beach```，根据歌名，我感受到一种平静、宁静的情感。\n- 歌词（lyrics）：歌词中表达了一种复杂的情感，包括自我反省、对过去的回忆和对关系的思考。其中，歌词中多次出现的词语“lean in”和“compromisin'”表达了一种渴望和妥协的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：根据评论列表中的内容，听众对这首歌曲的情感反应各不相同。有些听众表示喜欢这首歌曲，有些听众觉得好笑，还有一些听众对歌曲的意义产生了疑问。\n\n综合来看，这首歌曲的情感是复杂的，包含了平静、宁静、渴望和妥协等多种情感。不同听众对这首歌曲的情感反应也各不相同。"}, {'_id': ObjectId('6563e00a41a9e4e03e2c175a'), 'song_id': 2027162821, 'song_name': 'Everything I Love', 'artist': 'Morgan Wallen', 'album': 'One Thing At A Time', 'comments': ['公告牌听到的[亲亲]', '有爱乐之城内味', '这首也不错', '城乡结合部空档滑行🚜', '1'], 'lyrics': ["Wish I would've met you", 'Anywhere but where I did', "Some old high rise town that I won't ever go again", 'I wish we woulda rolled around', 'In some old cab and chased them city lights', "And\u205fhit\u205fbars\u205fI don't like", "We\u205fwere listenin' to\u205fone more silver dollar", 'Hanging out my Silverado', 'Down a road I love to ride', "Wish I would've known that by", "Now, you'd be good and gone", "And you'd leave us", 'In a cloud of dust', "Can't you see what you're doin', girl?", 'You ruined damn near everything I love', "I don't care how much they're bitin'", "I won't even crank thе boat", 'Soon as that bobber hits the water', 'Girl, your mеmory starts to float', "Baby, why'd l'd ever take the bait", 'And take you places that I love to go?', "Hell, I'll never know", 'I even took you to my hometown to meet my Mama', "Now, I'm gonna see you everytime I see that welcome sign", "Wish I would've known that by", "Now, you'd be good and gone", "And you'd leave us", 'In a cloud of dust', "Can't you see what you're doin', girl?", 'You ruined damn near everything I love', "I don't wanna hear one more silver dollar", "I can't take my Silverado down them", 'Roads we used to ride', "Wish I would've known that by", "Now, you'd be good and gone", "And you'd leave us", 'In a cloud of dust', "Can't you see what you're doin', girl?", 'You ruined damn near everything I love', "I can't go nowhere near the whiskey", "'Cause you used to drink it with me", 'In the bed of my truck', "And now, I can't get drunk", "Can't you see what you're doin', girl?", 'You ruined damn near everything I love', "Can't you see what you're doin', girl?", 'You ruined damn near everything I love', ''], 'emotion': '根据提供的歌曲信息，我对这首歌曲进行了情感分析。以下是我的分析结果：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）为```Everything I Love```，这个歌名传达了一种积极的情感，可能与爱和珍惜有关。\n- 歌词（lyrics）中出现了一些负面情感，如失去、痛苦和遗憾。这些情感与歌名形成了对比，可能表达了歌曲中的矛盾情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）中的内容较少，但可以看出听众对这首歌曲的评价较为积极，认为这首歌曲不错。\n\n综合来看，这首歌曲传达了一种矛盾的情感，既有积极的情感，又有负面的情感。听众对这首歌曲的评价较为积极。'}, {'_id': ObjectId('6563e00a41a9e4e03e2c175b'), 'song_id': 2076683877, 'song_name': 'Standing Room Only', 'artist': 'Tim McGraw', 'album': 'Standing Room Only', 'comments': ['3  聆听[钟情]🎧🎼', '宝刀未老', '沙发[大笑][大笑][大笑]'], 'lyrics': [" I get so mad at things that don't matter way too much", " I let the way back when's and my old friends scatter like they were dust", " I get to chasin' that rainbow pot of gold right into the pourin' rain", " With nothin' to show for it, standin' there soakin' wet", " Lookin' up shakin' my fist as the thunder rolls", ' Now and then on nights like this I catch a thunderbolt', '', ' I wanna live a life, live a life', " Like a dollar and the clock on the wall don't own me", ' Shine a light, shine a light', " Like mama's front porch when I'm lost and lonely", " Start forgivin' and start forgettin'", " Be somebody that's worth rememberin'", ' Live a life so when I die', " There's standing room only, standing room only", ' Standing room only, standing room only', '', " I wanna take my grudges and my old regrets, and let 'em go", ' I wanna learn how to say a lot more yes and a lot less no', ' Girl, I wanna dance and shout and love out loud, and come alive', " Don't wanna be the guy too cool to laugh and too scared to cry", '', ' I wanna live a life, live a life', " Like a dollar and the clock on the wall don't own me", ' Shine a light, shine a light', " Like mama's front porch when I'm lost and lonely", " Start forgivin' and start forgettin'", " Be somebody that's worth rememberin'", ' Live a life so when I die', " There's standing room only, standing room only", '', ' Stop judging my life by my possessions', " Start thinking 'bout how many headlights will be in my procession", '', ' I wanna live a life, live a life', " Like a dollar and the clock on the wall don't own me", ' Shine a light, shine a light', " Like mama's front porch when I'm lost and lonely", " Start forgivin' and start forgettin'", " Be somebody that's worth rememberin'", ' Live a life so when I die', " There's standing room only, standing room only", ' Standing room only, standing room only', ' Standing room only, standing room only', ' Standing room only, standing room only', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Standing Room Only》，我进行了情感分析。根据歌曲本身情感分析，歌曲的情感主要体现在歌名和歌词中。歌名《Standing Room Only》传达了一种拥挤和充满活力的情感，而歌词中的一些表达也强调了积极向上的情感，如“我想要过一种活力四溢的生活”、“像妈妈的前廊一样，当我迷失和孤独时，发出光芒”等。\n\n对于听众情感分析，我从评论中获取了一些信息。评论中的内容较少，但可以看出听众对这首歌的情感是积极的，如“聆听[钟情]🎧🎼”、“宝刀未老”、“沙发[大笑][大笑][大笑]”。\n\n综合以上分析，我认为这首歌曲《Standing Room Only》传达了一种积极向上、充满活力的情感，能够让人感到振奋和快乐。'}, {'_id': ObjectId('6563e00a41a9e4e03e2c175c'), 'song_id': 2036026288, 'song_name': 'Try That In A Small Town', 'artist': 'Jason Aldean', 'album': 'Try That In A Small Town', 'comments': ['哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '不看歌词这个旋律真的很洗脑', 'b榜上的乡村都是红脖子供起来的吗', '这首到底咋了，一直没吃懂这个瓜，只知道蹭热度', '半斤八两说真的，枪击案基本都是白人，突突起来都不带眨眼的', 'worth listening ', '歌名应该是 小镇没有零元购', '精神黑人没看见，倒是找到一个精神白皮🤣👉', '感觉会在todd黑榜高位', '还挺好听', "阿拉丁已经不是那个一边唱着ain't nothing but a rearview town一边流泪的真性情大叔了", '摩根沃伦就是年轻二十岁的布莱克谢尔顿罢了，都是披着乡村外套的流行歌手。他火就火吧，总比被说唱这种毫无旋律的经文和EDM这种连人声都是假的电子垃圾强间耳朵好', '对阿拉丁出这种歌感到很失望，对新世纪美国乡村圈更失望。年龄小于50岁的乡村歌手只有Eric Church有完整和独立的音乐人格。', '幽默', '幽默', '想到了圣安地列斯里面Ryder抢劫披萨店的情形', '今年B榜上的所有乡村乐我都收藏了[奸笑]', '这歌.....[西西奸笑]', '乡村战狼', 'beat it'], 'lyrics': ['Sucker punch somebody on a sidewalk', 'Carjack an old lady at a red light', 'Pull a gun on the owner of a liquor store', "Ya think it's cool, well, act a fool if ya like", 'Cuss out a cop, spit in his face', 'Stomp on the flag and light it up', "Yeah, ya think you're tough", 'Well, try that in a small town', 'See how far ya make it down the road', "'Round here, we take care of our own", "You cross that line, it won't take long", "For you to find out, I recommend you don't", 'Try that in a small town', 'Got a gun that my granddad gave me', "They say one day they're gonna round up", 'Well, that shit might fly in the city, good luck', 'Try that in a small town', 'See how far ya make it down the road', "'Round here, we take care of our own", "You cross that line, it won't take long", "For you to find out, I recommend you don't", 'Try that in a small town', "Full of good ol' boys, raised up right", "If you're looking for a fight", 'Try that in a small town', 'Try that in a small town', 'Try that in a small town', '(See how far ya make it down the road)', "'Round here, we take care of our own", "You cross that line, it won't take long", "For you to find out, I recommend you don't", 'Try that in a small town', 'Try that in a small town, mm-mm', 'Try that in a small town', '', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲的歌名是《Try That In A Small Town》，歌词中也多次提到了“小镇”（small town），这暗示了歌曲本身情感可能与小镇的生活和价值观有关。歌词中还提到了一些具有挑衅性和暴力倾向的行为，如“Sucker punch somebody on a sidewalk”、“Carjack an old lady at a red light”等，这表达了一种对于城市生活和城市人的不满和反抗情绪。因此，歌曲本身情感可以被描述为愤怒、反叛和对小镇价值观的坚守。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以看出，听众对这首歌曲的情感评价各不相同。有些评论者觉得这首歌很好听，有些评论者觉得这首歌很幽默，还有一些评论者对歌曲的歌词和情感表达感到困惑。因此，听众情感可以被描述为多样化和不一致的。\n\n综上所述，这首歌曲的情感分析结果是：歌曲本身情感为愤怒、反叛和对小镇价值观的坚守，听众情感为多样化和不一致的。'}, {'_id': ObjectId('6563e00a41a9e4e03e2c175d'), 'song_id': 2071613038, 'song_name': 'The Painter', 'artist': 'Cody Johnson', 'album': 'The Painter', 'comments': ['聆聽', '好听', '惹', '喜欢', '6', '不得不说，乡村是真暖，永远都是那么那么暖', '好听 虽然我感觉唱村曲的男歌手音色都有点相像[狗]', '好听', '好听', '巴适'], 'lyrics': ["She talks about the future like she's flippin' through a magazine", 'Finds the beauty in the thrown away and broken things', 'Gets excited about all my crazy dreams', "Got every sunset that she's ever seen memorized", 'Saves them away for a rainy day or stormy night', "The sky is brighter lookin' at it through her eyes", "I don't remember", 'Life before she came into the picture', "Brought the beauty I was missin' with her", "Showed me colors I ain't ever seen", 'She took chances', 'With every wall I built, she saw a canvas', 'I thank God every day for how He made her', "My life was black and white, but she's the painter", "She reminds me that it ain't too late to start again", 'Fine is good, but you need some blue every now and then', "How'd I live so long without her reckless touch?", "I don't remember", 'Life before she came into the picture', "Brought the beauty I was missin' with her", "Showed me colors I ain't ever seen", 'She took chances', 'With every wall I built, she saw a canvas', 'I thank God every day for how He made her', "My life was black and white, but she's the painter", "I don't remember", 'Life before she came into the picture', "Brought the beauty I was missin' with her", "Showed me colors I ain't ever seen", 'She took chances', 'With every wall I built, she saw a canvas', 'I thank God every day for how He made her', "My life was black and white, but she's the painter", "She's the painter", '', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《The Painter》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《The Painter》可以让人联想到艺术和创造力，这可能意味着歌曲本身情感是积极和美好的。歌词中提到了女主角的积极特质，比如她对未来的乐观态度、对被丢弃和破碎事物的美感、对梦想的支持等。这些都表达了一种积极向上的情感。此外，歌词中还提到了女主角给男主角带来的改变和美好，以及她对男主角生活的影响。这些都暗示了歌曲本身情感的积极和温暖。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的词语，比如“好听”、“喜欢”等。这表明听众对这首歌曲持有积极的情感。\n\n综上所述，这首歌曲《The Painter》的情感分析结果是积极、美好和温暖的。它通过歌词和听众的反馈传达了一种乐观和积极的情感。'}, {'_id': ObjectId('6563e00a41a9e4e03e2c175e'), 'song_id': 2096321836, 'song_name': 'Cobra', 'artist': 'Megan Thee Stallion', 'album': 'Cobra', 'comments': ['这首更好听', '好听！！！非常有力的咬字发音！', '掉了31名', '确实', 'B榜32了，Ay[吐舌]！', '有点老狐狸的声线', '虽然是鸡粉，但不得不承认这首可以的，🐮', '主要是这歌太短平快了，得升华一下', '太爽了', '加油啊，希望这次三专卖好一点', '公马姐的flow其实一直很多变，我一直认为她是新生代中的黑马，她的嗓音和创意一直都很能惊艳人。加入电吉他元素的beat真的很好听，期待新专[色]', '你你你。。 ', '加油，争取上升', '这首确实不错', '还不错', '🌃\n', '同为鸡蜜，你居然这么公平公正，我好喜欢你啊！[色]', '虽然因为麻辣鸡的事情确实不太喜欢马冬梅，但是之前听她的歌就特别喜欢她的嗓音，虽然同质化有点多但是嗓音是真的很棒，清楚的咬字也算是她说唱的重点。这首歌真的让我有眼前一亮的感觉……希望可以多产出点这种类型的歌，和她声线很搭', '电吉他太绝了！！这首真的好听', '这首感觉不错，beat好棒！！很喜欢这个beat'], 'lyrics': ['', '', '(B-B-Bankroll Got it)', 'Ayy', '', '', "Breakin' down and I had the whole world watchin'", 'But the worst part is really who watched me', 'Every night I cried, I almost died', 'And nobody close tried to stop me', "Long as everybody gettin' paid, right?", "Everything'll be okay, right?", "I'm winnin', so nobody trippin'", "Bet if I ever fall off, everybody go missin'", "At night, I'm sittin' in a dark room thinkin'", "Probably why I always end up drinkin'", "Yes, I'm very depressed", 'How can somebody so blessed wanna slit they wrist?', "Shit, I'd probably bleed out some Pinot", "When they find me, I'm in Valentino, ayy", "He pourin' me shots, thinkin' it's lit", 'Hah, little did he know', '', '', "This p***y depressed, hmm, I'm about to stress him, yeah", "Pink nails 'round his neck, huh, but this ain't domestic, ayy", "Think it's goin' down, hah, now he stand corrected, ayy", "This p***y depressed, hmm, I'm about to stress him, ah", '', 'Ayy, damn, I got problems', 'Never thought a b***h like me would ever hit rock bottom', 'Man, I miss my parents, way too anxious, always cancel my plans', "Pulled up, caught him cheatin', gettin' his d**k sucked in the same spot I'm sleepin'", "Lord, give me a break, I don't know how much more of this shit I can take (Ayy)", "How long you been worried 'bout me, tellin' people that's not me?", "Honestly, it kinda feel like you plottin', watchin'", "Why is you speakin' on me at my lowest when you acted like you ain't noticed?", "I was trippin', goin' crazy", "And they lowkey hatin', so they ain't gon' say shit", 'Damn, I finally see it', "I'm killin' myself when b*****s would die to be me", '', '', "This p***y depressed, hmm, I'm about to stress him, yeah", "Pink nails 'round his neck, huh, but this ain't domestic, ayy", "Think it's goin' down, hah, now he stand corrected, ayy", "This p***y depressed, hmm, I'm about to stress him, ah", '', '', "I ain't goin', yeah, no emotion, ayy", 'Back outside, yeah, back in motion, ayy', "He keep callin', hmm, I ignore it (Ayy)", "He say I'm crazy, hmm, don't I know it, ah", ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Cobra》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Cobra》可能与力量、威胁或冷酷等情感相关。歌词中出现了一些表达情感的词语，如"Breakin\' down and I had the whole world watchin\'"、"Every night I cried, I almost died"、"Yes, I\'m very depressed"等，这些词语表达了一种消极、沮丧的情感。同时，歌词中也出现了一些自信、胜利的情感，如"I\'m winnin\', so nobody trippin\'"、"Bet if I ever fall off, everybody go missin\'"等。综合来看，歌曲本身情感可能是一种矛盾的情感，既有消极的情感，也有积极的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的评价，如"这首更好听"、"好听！！！非常有力的咬字发音！"、"太爽了"等。这些评论表达了听众对歌曲的喜爱和认可。综合来看，听众情感可能是积极的情感。\n\n综上所述，对于这首歌曲《Cobra》，歌曲本身情感可能是一种矛盾的情感，既有消极的情感，也有积极的情感；而听众情感则是积极的情感。'}, {'_id': ObjectId('6563e00b41a9e4e03e2c175f'), 'song_id': 1982113019, 'song_name': 'TRUCK BED', 'artist': 'HARDY', 'album': 'the mockingbird & THE CROW', 'comments': ['你是doing 什么', '我先种下一颗星 有人考古到了记得点一下我 鬼知道到时我在何方 是漂泊还是安居', '竟然不是老棉', '好歌不火系列', '2分神了', '节后上班第一天的下午，这首歌听了谁还困！', '米门！', '前排雅座💺', 'CMA ACM 双杀[大笑]', '好好听！', '厉害阿 哈迪，这首给我摇滚起来了', '这歌被小瞧了  标记', '好听', '4星', '⚡️', '这歌那几句嘶吼总感觉是摩根唱的', '为好歌贡献评论'], 'lyrics': ['I woke up on the wrong side of the truck bed this morning', 'With a bone-dry bottle of Jack I was pouring', 'Damn, she got some nerve way she kicked me to the curb', 'Guess you can say I got what I deserve', "'Cause I woke up on the wrong side of the truck bed this morning", '(Yeah)', '', 'She said, "Don\'t come home if you go to the bar"', 'I said, "Okay, baby" then got drunk out in the yard', '2 AM I knock knock knocked up on the door', "But she never unlock-locked it, guess I don't live there no more", 'Yeah, she meant business this time', "I can't believe my bloodshot eyes", 'I woke up on the wrong side of the truck bed this morning', 'With a bone-dry bottle of Jack I was pouring', 'Damn, she got some nerve way she kicked me to the curb', 'Guess you can say I got what I deserve', "'Cause I woke up on the wrong side of the truck bed this morning", '(Yeah)', '', 'I used that empty bag of corn to rest my head', 'A camo jacket for a blanket then passed out like I was dead', 'Still got one heck of a buzz', "If I look a train wreck it's because", '', 'I woke up on the wrong side of the truck bed this morning', 'With a bone-dry bottle of Jack I was pouring', 'Damn, she got some nerve way she kicked me to the curb', 'Guess you can say I got what I deserve', "'Cause I woke up on the wrong side of the truck bed this morning, yeah", 'I woke up on the wrong side of the truck bed this morning, yes I did', "I can't believe I gotta be at work at nine", "That ****in' bird's about to catch this.45", 'Oh, I guess if this really is goodbye', 'At least I took my boots off this time, uh', '', 'I woke up on the wrong side of the truck bed this morning', 'With a bone-dry bottle of Jack I was pouring', 'Damn, she got some nerve way she kicked me to the curb', 'Guess you can say I got what I deserve', 'I woke up on the wrong side of the truck bed this morning', 'With a bone-dry bottle of Jack I was pouring', 'Damn, she got some nerve way she kicked me to the curb', 'Guess you can say I got what I deserve', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《TRUCK BED》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《TRUCK BED》可以让人联想到一种不顺利的情绪，可能是失落、沮丧或者愤怒。歌词中也表达了类似的情感，描述了主人公在早上醒来时的不愉快经历，以及被女友甩掉的感受。这些情感都是比较消极的，体现了主人公的困惑和痛苦。\n\n其次，从听众的评论中可以看出，有些听众对这首歌表示了喜欢和赞赏，认为这是一首好歌。但也有一些听众对这首歌的情感表达持保留态度，给出了较低的评分。这说明听众对这首歌的情感体验存在差异，有些人可能更能够共鸣和理解歌曲中表达的情感，而有些人则可能无法产生共鸣。\n\n综上所述，这首歌曲《TRUCK BED》的情感主要是消极的，表达了失落、沮丧和愤怒等情绪。但对于听众来说，情感体验存在差异，有些人喜欢这首歌，有些人则不太喜欢。'}, {'_id': ObjectId('6563e00b41a9e4e03e2c1760'), 'song_id': 2072564048, 'song_name': 'QLONA', 'artist': 'KAROL G', 'album': 'MAÑANA SERÁ BONITO (BICHOTA SEASON)', 'comments': ['哈哈，好保守的翻译', 'culo en tanga [呆]', 'Apple music的封面会动[大笑]', '翻译还是保守了点[奸笑]', '最lit的一首', '西语真是一种有魅力的语言！', '女声太美', '太好听了救命\U0001f6df', '好好听', '这么好听的歌竟然这么少评论', '循环了一周了🥰', '这前奏必火', 'Karol❤️', '好听好听', '大火', '我就知道这个歌词没翻译的那么简单[大哭][大哭]', '火钳刘明', '单曲循环一周了[色]', '好听捏', '卡洛基也算出头了'], 'lyrics': ['', '', '', 'Ayer te vi solita', 'Esa carita bonita', 'Diablo, qué mamacita', 'Estás provocándome aunque lo haces sin querer', 'Ya por ti pregunté y hace más de un mes', 'Te dejaste con el bobo aquel', '', '', 'Qué hijueputas ganas tengo de besarte', 'Te vi en una foto y te imaginé sin ropa', 'Te mentiría si no estoy loca por verte', 'Con ese jeancito cómo te ves de culona', 'Qué hijueputa gana tengo de besarte', 'Te vi en una foto y te imaginé sin ropa', 'Te mentiría si no estoy loco por darte', 'Con ese jeancito cómo te ves de culona', '', '', 'Nos vamos de guayeteo, fumeteo, en la disco mero perreo', "Te pusiste minifalda pa' ver si yo te gateo", "Un besito pa' sentir ese goteo", "Y prendí la cámara pa' grabarte un video", '', '', "No te voy a mentir, no paro 'e imaginarme tu culo en tanga", 'Pónteme de espalda hasta que el sol salga', 'Te pongas caliente y todo el cuerpo arda, arda', 'Te pongas caliente como la arena', 'Y ese culito blanco el sol te lo ponga moreno', 'Lo tiene grandote por el entreno', "Empieza el toque-toque, mojaíta', flow sereno", 'Te-Te-Te pone caliente como la arena', 'Y ese culito blanco, el sol te lo ponga moreno', 'Lo tiene grandote por el entreno', "Empieza el toque-toque,\xa0mojaíta'—", '', '', 'Qué hijueputa gana tengo de besarte', 'Te vi en una foto y te imaginé sin ropa', 'Te mentiría si no estoy loco por darte', 'Con ese jeancito cómo te ves de culona', 'Qué hijueputas ganas tengo de besarte', 'Te vi en una foto y te imaginé sin ropa', 'Te mentiría si no estoy loca por verte', 'Con ese jeancito cómo te ves de culona', '', '', 'Ayer te vi solita', 'Esa carita bonita', 'Diablo, qué mamacita', 'Estás provocándome aunque lo haces sin querer', 'Ya por ti pregunté\xa0y hace más de un mes', 'Te dejaste con el bobo aquel', '', '', 'O-O-Ovy On The Drums', 'Qué hijueputas ganas tengo de besarte', 'Tengo de besarte', 'Besarte—Besarte—', 'Te mentiría si no estoy loca por verte', 'Por verte—Por verte—', 'Cu-Cu-Cu-Culona\xa0(Culona)', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：根据歌名和歌词，可以感知到以下情感：渴望、欲望、喜悦、热情、挑逗、迷恋、放纵、火热、性感、动感、活力、热辣等。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：根据评论列表，可以感知到听众对这首歌的情感，包括：喜爱、赞赏、热爱、迷恋、好听、火爆、循环、美妙、有魅力等。\n\n综合来看，这首歌曲的情感主要集中在渴望、欲望、喜悦、热情、挑逗、迷恋等方面，同时也能够引起听众的喜爱、赞赏、热爱、迷恋等情感。这首歌曲给人带来了活力、热辣、性感、动感等感觉，同时也具有一定的火爆和循环的潜力。'}, {'_id': ObjectId('6563e00b41a9e4e03e2c1761'), 'song_id': 2092449689, 'song_name': 'TOO MUCH', 'artist': 'The Kid LAROI', 'album': 'TOO MUCH', 'comments': ['田柾国你唱歌好', '朋友们，此乃仙品', '飞舞叫啥 想爸爸去[多多耍酷]', 'Love you forever #jungkook', 'central杀死我吧', '田柾国的声音在里面也太好听了点.....', '@beartwo_thv ', '毕竟练习时长两年半', '这配置泰裤辣', '果果！！', '太好听了太好听了太好听了', '这首歌原本应该是比伯的 后来因为和新专辑冲突就给弃了', '编曲是Charlie puth吧我记得', '✨\n', 'Cee[色]', '老公我爱你', '太喜欢这首歌了，不愧是我老公！！！', '支持一下前夫哥', '田柾国唱的挺好的', '我如此悲观 便希望你是太阳'], 'lyrics': [' Uh, if we had the chance and the time to spend', ' Would you do it again? Would you do it again?', ' Was it too much? Uh, yeah (Too much)', ' Was it too much? Ayy, uh (Too much)', ' Now you’re calling your friends cuz I’m gone again', ' When I’m back around, would you do it again?', ' Was it too much? Uh, ayy (Too much)', ' Was it too much? Uh, ayy (Too much)', '', ' So tell me what got in the way', ' And how I thought it was good that it changed', ' And I’m saying I’m sorry again', ' Oh, I could never get out of my way', ' Hit the store and your wardrobes replaced', ' And still all that you do is complain', ' You keep on throwing it back in my face', ' And now you’re telling me I need some space', '', ' So I’m laying in my bed, tripped off the shrooms now', ' I’ll be dead before I’m without you now', ' Realizing I’m addicted to you now', ' Come here, baby, relax and cool down (Let’s go)', ' What you sayin’? Hit me back with the move now (Ooh)', ' In my brain, no one else, it’s just you now (Yeah)', ' Let me love you the way that I do now', ' I never knew how', '', ' If you had the chance and the time to spend', ' Would you do it again? Would you do it again?', ' Was it too much? Uh, yeah (Too much)', ' Was it too much? Ayy, uh (Too much)', ' Now you’re calling your friends cuz I’m gone again', ' When I’m back around, would you do it again?', ' Was it too much? Uh, ayy (Too much)', ' Was it too much? Uh, ayy (Too much)', ' Was it too much?', '', ' Am I doing too much?', ' Do you understand my slang and get my sense of humor?', ' When your girlfriends tell you I’ve been f**king around', ' Would you believe me if I told you they were lying and that’s just a rumor?', ' Send you my personal driver, man, this ain’t just an Uber', ' You know it’s serious when you stay at mans, ya bring a toothbrush', ' Extra panties in your bag and some makeup remover', ' You know I’m hardly on my own cause I stay with a shooter', ' She call me daddy, she’s got issues, I am not her father', ' Hop off the boat, into the jet, leave you at the harbor', ' She injecting with Ozempic try to stop her hunger', ' Uh, I wanked before you came, so I can f**k you longer', ' S650 chauffeur driven, just tap your address in', ' Pack your bag and we can board the next flight, we can check-in', ' Make sure you check you fill up your anti-depressants', ' Before I fly you out again and you make me regret it (Ooh)', '', ' Uh, it’s that time, pour it up, and take one into the head', ' Top down, almost crashed cuz I’m lookin at your texts', ' Back and forth, and u mad, about shit I never said', ' Double text, no reply, but I know that you read it', ' What you sayin’? Hit me back with the move now (Ooh)', ' In my brain no one else it’s just you now (Yeah)', ' Let me love you the way that I do now', ' I never knew how', '', ' If you had the chance and the time to spend', ' Would you do it again? Would you do it again?', ' Was it too much? Uh, yeah (Too much, ooh)', ' Was it too much? Ayy, uh (Too much)', ' Now you’re calling your friends cuz I’m gone again', ' When I’m back around, would you do it again? (Would you do it again?)', ' Was it too much? Uh, ayy (Too much)', ' Was it too much? Uh, ayy (Tell me, was it too much?)', ' Was it too much?', '', ' Was it too much? (Ooh)', ' Was it too much? (Ooh)', ' Was it too much?', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲的情感可以被描述为复杂和混乱。歌曲的歌名《TOO MUCH》传达了一种情感过载的感觉，歌词中也多次提到了过多的情感。这表明歌曲本身情感是强烈的，可能包含了一些负面情绪。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以看出，听众对这首歌曲的情感评价较为积极。评论中出现了一些赞美的话语，如“田柾国你唱歌好”、“太好听了太好听了太好听了”，这表明听众对这首歌曲持有正面情感。\n\n综上所述，这首歌曲的情感分析结果是，歌曲本身情感较为复杂和混乱，而听众对这首歌曲持有积极的情感评价。'}, {'_id': ObjectId('6563e00b41a9e4e03e2c1762'), 'song_id': 2090587086, 'song_name': 'PERRO NEGRO', 'artist': 'Bad Bunny', 'album': 'nadie sabe lo que va a pasar mañana', 'comments': ['为什么am上国区没有这首啊啊啊啊', '好听', '兔子的在国外超级火,为什么在中国这么冷门啊啊啊(我所有西班牙朋友都会唱他的歌)', '捉', 'b面好听多了', 'luv[钟情]', 'Raggaeton', '来啦[色]', '西语没了雷击顿还是西语吗😠', 'tt上刷到', 'feid老家哥伦比亚一步到位，首日spo就能空降第一。', 'bunny type', '这大概是坏兔子夏天专之后最好的一首了🏝️', '雷击顿', '无论是全球还是美国来看 首日吃了曲序亏排名不高 次日上升六名 说明大众还是更吃雷击顿的兔兔[流感]同时也是我的最佳', '真的顶穿', '这才是[兔子]拿手好活', 'medellin 的 perro negro', '毕竟feid，他不雷击顿就没人雷击顿了。', '最佳最佳[色][色][色]'], 'lyrics': ['', 'Al menos dame un perreíto, mor', '', '', 'Wow', 'Yo no sabía que tú eras así', 'Te juro que ahora me cae mejor', 'Me contaron muchas cosas de ti', "Pero eres mas hijo 'e puta que yo", 'Es de hacer, no es de hablar', "Suelta el cel pa' perrear", "Pa' Twitter y pa' entoncar, yeah", '', '', "'Taba perdida y ahora anda en to' lao', ey, ey", "Uno prendío' y el otro esta enrola'o, ey, ey", "Hoy es el día por si no me has probao' (Yeah-yeah-yeah-yeah, ey)", '', '', 'Vi que te dejaste de tu novio, baby, me alegro', "Vamo' a celebrarlo en Perro Negro", "Dile a ese cabrón que tú no quiere' arreglo", 'Dile a tu pai que quiero que sea mi suegro', "Mami, tiene' el party prendío'", "Saco 2CB, 'toy sorprendío'", "Me dijo que la amiguita 'tá pa'l trío, je", 'La loquita es un lío', 'Si le ponen reggaetón, marihuana', 'Hoy se parcha hasta la seis de la mañana', "Quiero que salga' de mi mente y te meta' en mi cama", 'Porque, je', "Tú tiene' cara que tiene' la p***y linda", "Que los dejas loco, enchulao' como Belinda", "Menéame las chapa' hasta que me rinda", "Un hijo en la disco, vo'a dejarte en cinta", '', '', 'Eh-eh-eh-eh', 'No importa cuál es la hora ni cuál es tu signo', 'Eh-eh-eh-eh', "Si el DJ fuera pastor, nos casábamo' aquí mismo", 'Eh-eh-eh-eh', 'Baby , perrear con otro y conmigo no es lo mismo', 'Eh-eh-eh-eh', 'FERXXO, Bad Bunny, baby, bebé', '', '', 'Salió de rosa al Pobla, ey, ey', "'Taba perdida y ahora anda en to' lao', ey, ey", "Uno prendío' y el otro esta enrola'o, ey, ey", "Hoy es el día por si no me has probao' (Wow)", '', '', "Mami, bronceaíta', solita", "Lo de hoy no lo tiene' que postear", 'No andas solita, andas con un par', 'Una paisita, she look so fine', 'Tiene un culo chimba y cara mejor', 'Negro el bolso, negro los Halls', 'Estabas triste, pero no hoy', 'Tiene rosita, si no de Eloy', "Baby, esta encendía', prendía'", 'Sale de noche y llega de día', 'Exótica, bandida', "Una bebé, Real G 'e por vida", ''], 'emotion': "根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）为```PERRO NEGRO```，根据歌名可以感知到一种强烈、狂野的情感。这首歌可能表达了一种自由、放纵的情绪。\n- 歌词（lyrics）中出现了一些词语和表达，如```perreíto```、```hijo 'e puta```、```perrear```等，这些词语都与狂野、放纵的情感相关。因此，歌词也表达了一种强烈、狂野的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）中出现了一些词语和表达，如```好听```、```luv```、```Raggaeton```、```feid老家哥伦比亚一步到位```等，这些词语都表达了对这首歌的喜爱和赞赏。因此，听众的情感可以被描述为积极、喜悦的情感。\n\n综上所述，这首歌曲```PERRO NEGRO```表达了一种强烈、狂野的情感，同时也受到听众的积极、喜悦的情感回应。"}, {'_id': ObjectId('6563e00b41a9e4e03e2c1763'), 'song_id': 2075914446, 'song_name': 'Hey Driver (feat. The War and Treaty)', 'artist': 'Zach Bryan', 'album': 'Zach Bryan', 'comments': ['刁宝乐已经听完这首歌了👣', '一开嗓就爱上了', '中间的钢琴是有点耳熟？', '整张专都很好听啊', '这歌有劲儿 [吐舌]', 'summertime blues ~', '冰茶加糖确实好喝', '人咋真么少', '喜欢', '搞复兴[大哭]', '一路听下来，好多乡村', '竟然没人', '有种乡村农场的味道', '美区日榜前几名听听看', '栋成已听'], 'lyrics': ["Alright, man, I'm ready when y'all are", "This is your song, Mike, let's do it", 'Alright, here we go', 'One, two, three, and', "So take me down a road that's a little bit windy", 'To a place they still put sugar in their iced tea', 'Where the women are fine and the love is fair', 'Hey, driver, you can drop me off anywhere', 'Hey, driver, pull on over', "I'm in a fight with God", 'This Carolina shoulder', "Seems the place I'm gettin' off", 'Daddy always told me', '"Never make a home on the road', "While your lady's sneakin' out", 'And the kids are growin\' old"', "Hey, driver, I've been ridin'", 'This lonely way too long', "All the love I've had worth givin'", 'Was all spent on my songs', "Hey, driver, the boys are gamblin'", 'With more than just their cards', 'With their bottles and their drugs', 'And their Bibles and their hearts\xa0(Ooh)', "So take me down a road that's a little bit windy", 'To a place they still put sugar in their iced tea', 'Where the women are fine and the love is fair', 'Hey, driver, you can drop me off anywhere', 'Hey, driver, you can drop me off anywhere', "Hey, driver, I've been feelin'", "Like there's no point at all", "The Klonopin ain't kicked in", "And I missed my sister's call", "Hey, driver, I'm so tired", 'Of the\xa0ways of this old world', 'Just drive until the tires melt', "We'll come back when it's healed (Oh)", "So take me down a road that's a little bit windy", 'To a place they still put sugar in their iced tea', 'Where the women are fine and the love is fair', 'Hey, driver, you can drop me off anywhere', 'Hey, driver, you can drop me off anywhere', 'Michael Trotter, Jr', 'Hey, driver, you can drop me off anywhere', "So take me down a road that's a little bit windy", 'To a place they still put sugar in their iced tea', 'Where the women are fine and the love is fair', 'Hey, driver, you can drop me off anywhere', 'Hey, driver, you can drop me off anywhere', 'Hey, driver, you can drop me off anywhere', 'Hey, driver, you can drop me off anywhere', ''], 'emotion': "对于这首歌曲《Hey Driver (feat. The War and Treaty)》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Hey Driver》传达了一种呼唤和寻求帮助的情感。歌词中提到了“take me down a road that's a little bit windy”、“where the women are fine and the love is fair”等句子，表达了对自由、温暖和幸福的向往。整首歌曲的旋律和节奏也给人一种轻松愉悦的感觉。因此，歌曲本身情感可以被描述为渴望自由、温暖和幸福的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些描述和评价。例如，“一开嗓就爱上了”、“整张专都很好听啊”、“这歌有劲儿”等评论表达了对歌曲的喜爱和赞赏。同时，也有一些评论提到了乡村音乐的味道，以及对冰茶加糖的喜爱。综合来看，听众情感可以被描述为喜爱、赞赏和对乡村音乐的喜好。\n\n综上所述，对于这首歌曲《Hey Driver (feat. The War and Treaty)》，歌曲本身情感可以被描述为渴望自由、温暖和幸福，而听众情感可以被描述为喜爱、赞赏和对乡村音乐的喜好。"}, {'_id': ObjectId('6563e00c41a9e4e03e2c1764'), 'song_id': 2092285037, 'song_name': "Style (Taylor's Version)", 'artist': 'Taylor Swift', 'album': "1989 (Taylor's Version)", 'comments': ['看完巡演现场发现重录版其实也还是很神', 'Midnight!', '梦回维密现场', '形容精准', '我每次听都好想哭啊', '仔细听，这个版本里，有星光在闪烁', '喜欢重录版的', '在他的记忆闪光就够了', '这首永远的经典', '我举双手双脚赞同🙆🏻\u200d♀️🕺🏻🕺🏻', '午2:43打卡', 'some other girls 后面那声冷笑呢！！\n那真的是点睛之笔啊！妈妈', '好听', 'style一响感觉整个人在维密', '听歌os：时尚时尚时尚我最时尚', '伴奏blingbling的', '我手机耳机音质不行，高潮觉得会有点刺耳', '一定要开杜比全景声啊，太爽了这伴奏，重录永远的神', '变得温柔强大的感觉', '爱了 丝带是最好的流行曲[流泪][流泪][流泪][爱心]'], 'lyrics': ['Midnight', 'You come and pick me up no headlights', 'A long drive', 'Could end in burning flames or paradise', "Fade into view oh it's been a while since I have even", 'Heard from you heard from you', "I should just tell you to leave 'cause I", 'Know exactly where it leads but I', "Watch us go 'round and 'round each time", 'You got that James Dean daydream look in your eye', 'And I got that red lip classic thing that you like', 'And when we go crashing down we come back every time', "'Cause we never go out of style", 'We never go out of style', 'You got that long hair slicked back white t-shirt', 'And I got that good girl faith and a tight little skirt', 'And when we go crashing down we come back every time', "'Cause we never go out of style", 'We never go out of style', 'So it goes', "He can't keep his wild eyes on the road", 'Takes me home', "The lights are off he's taking off his coat", "I say I heard oh that you've been out and about", 'With some other girl some other girl', 'He says what you heard is true but I', "Can't stop thinking about you and I", "I said I've been there too a few times", "'Cause you got that James Dean daydream look in your eye", 'And I got that red lip classic thing that you like', 'And when we go crashing down we come back every time', "'Cause we never go out of style", 'We never go out of style', 'You got that long hair slicked back white t-shirt', 'And I got that good girl faith and a tight little skirt', 'And when we go crashing down we come back every time', "'Cause we never go out of style", 'We never go out of style', 'Take me home', 'Just take me home yeah', 'Just take me home', 'Out of style', 'You got that James Dean daydream look in your eye', 'And I got that red lip classic thing that you like', 'And when we go crashing down we come back every time', "'Cause we never go out of style", 'We never go out of style', ''], 'emotion': "对于这首歌曲《Style (Taylor's Version)》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Style》传达了一种时尚、个性的情感。歌词中出现了一些描述夜晚、驾车、燃烧、天堂等词语，这些词语给人一种浪漫、激情的感觉。同时，歌词中也提到了“James Dean daydream look”和“red lip classic thing”，这些词语暗示了一种复古、经典的情感。综合来看，歌曲本身情感可以被描述为浪漫、激情和复古。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些描述歌曲的赞美之词，比如“很神”、“喜欢重录版的”、“这首永远的经典”等。评论中也有一些描述个人情感的词语，比如“好想哭”、“星光在闪烁”、“温柔强大的感觉”等。综合来看，听众情感可以被描述为赞美、感动和温柔。\n\n综上所述，对于这首歌曲《Style (Taylor's Version)》，歌曲本身情感可以被描述为浪漫、激情和复古，而听众情感可以被描述为赞美、感动和温柔。"}, {'_id': ObjectId('6563e00c41a9e4e03e2c1765'), 'song_id': 2072507622, 'song_name': 'Rich Men North of Richmond', 'artist': 'Oliver Anthony Music', 'album': 'Rich Men North of Richmond', 'comments': ['正确的，中肯的', '哇  哦～', '进来就是找这句的', '政客们当然关心煤矿工人啦，人家在一百年前就很关心煤矿工人了，尤其关心西佛吉尼亚的煤矿工人，生怕他们效仿百年前的先辈', '头像斯派克可爱捏😊', '大家有没有发现，随着年龄的增长，我们活得越来越像西游记的人物，悟空的压力，八戒的身材，沙僧的发型，唐僧的唠叨，更重要的是…离西天越来越近了！', '太难受了  真的    就是这种感觉', '哈哈哈哈哈', '相当程度上赞同', '你最好是在说美团', '想重开了', '逆天问题[多多笑哭]', '写实的讽刺', '确实有点审美疲劳了，但是不能一棍子打死说唱。', '好好好！是我们川Party的好伙伴是吧！👀', '对富人阶层应当警惕，普通人即使无法逆袭和颠覆这个世界的潜规则，至少也不要因为虚荣而沦为恶的崇拜和歌颂者。', '咱是真管伴奏叫背景音乐吗[多多捂脸]那比"背景音乐"的话确实是朗诵更好听[强]', '当今不带旋律的rap比带旋律的少的多，我前面已经说过trap音乐基本都带旋律，多听听歌就知道了，不知道你在疑问什么百分比。朗诵没有鼓和bpm，不知道你是怎么能拿来对比的，就好像律动不是音乐的一部分一样', '你的这个“就算”占了整个说唱歌曲的百分之多少？要是这些背景音乐算旋律，那朗诵也是有旋律的', '在上班路上听到了这首歌😅'], 'lyrics': ["I've been selling my soul", 'Working all day', 'Overtime hours', 'For bullshit pay', 'So I can sit out here and waste my life away', 'Drag back home and drown my troubles away', "It's a damn shame", "What the world's gotten to", 'For people like me and people like you', 'Wish I could just wake up and it not be true', 'But it is, oh, it is', 'Living in the new world', 'With an old soul', 'These rich men north of Richmond', 'Lord knows they all just want to have total control', 'Wanna know what you think', 'Wanna know what you do', "And they don't think you know, but I know that you do", "Cause your dollar ain't shit, and it's taxed to no end", "'Cause of rich men north of Richmond", 'I wish politicians would look out for miners', 'And not just minors on an island somewhere', "Lord, we got folks in the street, ain't got nothing to eat", 'And the obese milking welfare', "Well God, if you're 5 foot 3 and you're 300 pounds", 'Taxes ought not to pay for your bags of fudge rounds', 'Young men are putting themselves six feet in the ground', "'Cause all this damn country does is keep on kicking them down", "Lord, it's a damn shame", "What the world's gotten to", 'For people like me and people like you', 'Wish I could just wake up and it not be true', 'But it is, oh, it is', 'Living in the new world', 'With an old soul', 'These rich men north of Richmond', 'Lord knows they all just want to have total control', 'Wanna know what you think', 'Wanna know what you do', "And they don't think you know, but I know that you do", "'Cause your dollar ain't shit, and it's taxed to no end", "'Cause of rich men north of Richmond", "I've been selling my soul", 'Working all day', 'Overtime hours', 'For bullshit pay', ''], 'emotion': '根据提供的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）为```Rich Men North of Richmond```，从歌名中可以感知到一种财富和权力的情感，可能与社会不平等和贫富差距有关。\n- 歌词（lyrics）中出现了一些负面情绪的词汇，如"selling my soul"、"bullshit pay"、"waste my life away"等，表达了对工作和社会现状的不满和失望。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）中出现了一些积极的评价，如"正确的，中肯的"、"哇 哦～"等，说明听众对这首歌有一定的认同和喜欢。\n- 评论中也有一些对社会现状的批评和不满，如"政客们当然关心煤矿工人啦"、"对富人阶层应当警惕"等，表达了听众对社会问题的关注和思考。\n\n综合分析：\n- 这首歌曲本身情感主要表达了对社会现状的不满和对贫富差距的关注，同时也带有一些失望和无奈的情绪。\n- 听众对这首歌的情感反应比较积极，认同了歌曲中表达的观点，并对社会问题有一定的关注和思考。\n\n请注意，以上分析结果仅基于提供的信息，可能存在主观判断，具体情感分析结果还需要结合更多的信息和语境来进行综合判断。'}, {'_id': ObjectId('6563e00c41a9e4e03e2c1766'), 'song_id': 2068069290, 'song_name': 'MELTDOWN (feat. Drake)', 'artist': 'Travis Scott', 'album': 'UTOPIA', 'comments': ['❤️', 'aye太不符合这专的vibe了，在pink tape很合适', '正确', "Is you ****ing crazy? （Let's go）。", '你的意思是先听meltdown热热车，等车热得流油的时候，在听野兽模式直接长驱直入是吧', '好爱坠哥。。。', '你的问题，不是这首歌的问题', '如果intro是lil wayne，公鸭这编排实在让我没法不想到李伟', '哥们会比喻', '6', '好喘[色][色][色]', '听到I\'m screamin\', "Free Jeffrey". 泪目了[流泪][流泪][流泪]', '❤️', '6', '黑人英语是这样的，有教育和环境的原因，有很多语法错误', 'beat switch 顶翻', '在3:32的时候怎么听到了sakee君的声音\U0001f979', '今天去看travis 演唱会！！！！！好兴奋啊啊啊啊啊啊啊啊啊', 'nb', 'Drake是全专最大的败笔，编曲太阴沉以至于第一遍听我甚至感觉不出一个能摇的旋律'], 'lyrics': ['', '', '', 'Yeah', 'Tensions is definitely rising', "T'd up right now", 'T time, T time', 'T time, T time, T time', '', '', 'Teatime like I got a cup of this shit', 'Tee time like golf at a quarter to six', "MELTDOWN (feat. Drake)+UTOPIA+I'd love to **** on a regular bitc", 'Famous hoes lame but they stay on my shit', "Heard your new joint, it's embarrassing, shit", 'You talk to the cops on some therapist shit', 'You act like you love this American shit', 'But, really, the truth is you scared of the 6', 'Yeah, you scared of the 6', 'Yeah, you scared of the 6', 'Your bodyguard put in some work on a fluke', 'Now you wanna go and inherit that shit', "Don't talk to the boy 'bout comparisons, shit", 'Or come to the boy on some arrogant shit', 'The weapons we got are some terrorist shit', 'Like TV producers we, grr, we airing this shit', "She askin' for bread for her parents and shit", 'I told her, "I don\'t got no cash", and she said she could wait on a rack, on some Arabic shit', 'I pull out a million and stare at the shit', "MELTDOWN (feat. Drake)+UTOPIA+My d**k just got hard 'cause a wire just hi", 'My schedule is out, come spin us, for real', "Man, **** all that spinnin' the narrative shit", "I melt down the chains that I bought from yo' boss", 'Give a **** about all of that heritage shit', 'Since V not around, the members done hung up the Louis, they not even wearing that shit', "Don't come to the boy 'bout repairing some shit", "Don't come to the boy about sparing some shit", "You lucky that Vogue was suing, 'cause I would've been with the Wassas in Paris and shit", '', '(I-I—)', '', '', "Is you ****in' crazy? Is you ****in' crazy? (Ah)", 'And they scared of the seven (Seven)', 'After one-three then we turn up eleven (Yeah)', "Keep this shit open like 7-Eleven (It's lit)", 'Me at the house, I got seven in heaven', "They think I'm satanic, I keep me a reverend", "Lil' shawty a therapist, poppin' her shit", 'She inching my way and she started confessing', 'I know what\'s at stake, I\'m screamin\', "Free Jeffery"', 'Connect collect calls right off of the celly', "Gave her the blues, not talkin' 'bout belly", "Don't keep it sincere, I go Makaveli", "I got the juice, now it's heavy (Juice)", 'Always on t-time, been ready (T, ah), yeah', "Is you ****ing crazy? Is you f— (Yeah, stoned, let's go)", "Wrappin' the cheese, wrap around me 'cause I've got property (Wrap, cheese, wrap)", 'Chocolate AP and chocolate the Vs (Vs), got the Willy Wonka factory (Vs)', "MELTDOWN (feat. Drake) - Travis Scott, Drake - UTOPIA - Burn a athlete like it's calories, find another flame hot as me, b***h", '', '(Ooh)', '', '', 'Yeah, is you ****ing crazy? (Nah)', 'Is you ****ing crazy? (What?)', 'Is you ****ing crazy? (Nah, nah)', 'Is you ****ing crazy? \xa0Yeah', 'Is you ****ing crazy or what?', "Is you ****in'—", "Is you ****in'—", 'Is you ****ing crazy?', '', '', 'How many Texas boys done ran it up? A couple, maybe (Couple, maybe)', 'Swanging in the pickup truck, baby, **** Mercedes (**** Mercedes)', "MELTDOWN (feat. Drake)+UTOPIA+I'll **** a nigga's b***h but she can't have the baby (Have the baby", "I'll shoot your ass in Walmart like I'm DaBaby (In Walmart)", 'The boy going Lionel Messi, I go Tom Brady (Woo)', 'Used to wear the bust down back in my old days (Woo)', 'Now I let the chains hang, you gotta tuck yours maybe (Tuck it, tuck it)', "Niggas talkin'\u2002Scarface, I'm that in real life (Ooh)", "Is you ****ing crazy or what? Is you ****ing crazy? (****in' crazy)", "Man, the club ain't been the same since we lost Mercedes (Straight up)", "Man, the clique ain't been the same since they lost the greatest (Nah, nah, nah)", 'We outside with the army, so you need the—, uh-uh', "Them boys rollin' all brown like they whippin' gravy", "Make a circus outside like it's Barnum's Bailey (It's lit)", "Blickey hanging on my side, it's like it's really banging (Blickey, blickey, blickey)", 'She move her panties to the side, she want it raw when faded (Huh? Huh? Huh? Huh?)', '', 'Is you ****ing crazy? Uh', 'Is you ****ing crazy? Uh', 'Is you ****ing crazy or what?', 'Is you ****ing crazy? Yeah', 'Is you ****ing crazy or what?', "Is you ****in'—", "Is you ****in'—", 'Is you ****ing crazy?', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对《MELTDOWN (feat. Drake)》进行情感分析。\n\n歌曲本身情感分析：\n- 歌名《MELTDOWN (feat. Drake)》传达了一种情感，可能与压力、紧张或情绪崩溃有关。\n- 歌词中出现了一些表达情感的词语，如"Tensions is definitely rising"、"scared"、"embarrassing"等，这些词语暗示了一种紧张、恐惧或尴尬的情感。\n- 歌词中还出现了一些与自信、威慑力相关的词语，如"weapons"、"terrorist"、"arrogant"等，这些词语可能表达了一种自信、威慑或挑战的情感。\n\n听众情感分析：\n- 评论中出现了一些表达喜爱的词语，如"❤️"、"好爱坠哥"等，这些词语表达了听众对歌曲的喜爱和赞赏的情感。\n- 评论中还出现了一些表达兴奋、期待的词语，如"好兴奋啊啊啊啊啊啊啊啊啊"、"今天去看travis 演唱会！！！！！"等，这些词语表达了听众对歌曲和演唱会的期待和兴奋的情感。\n- 评论中也出现了一些负面情感，如"不符合这专的vibe了"、"编曲太阴沉以至于第一遍听我甚至感觉不出一个能摇的旋律"等，这些词语表达了听众对歌曲的不满或失望的情感。\n\n综合情感分析：\n综合考虑歌曲本身情感和听众情感，可以得出以下情感分析结果：\n- 歌曲本身情感：紧张、恐惧、尴尬、自信、威慑、挑战\n- 听众情感：喜爱、赞赏、兴奋、期待、不满、失望\n\n请注意，以上情感分析结果仅基于提供的歌曲信息和评论，可能存在主观判断的成分。'}, {'_id': ObjectId('6563e00c41a9e4e03e2c1767'), 'song_id': 2080265554, 'song_name': 'Bongos (feat. Megan Thee Stallion)', 'artist': 'Cardi B', 'album': 'Bongos (feat. Megan Thee Stallion)', 'comments': ['我刚有听cb的《Press》，再听这首，感觉这首就是电子垃圾，完全凸显不了她的特点', 'OMG我们双粉是刺猬', '[色]', 'loveeeeeee', '北京降温了，冷风中听这个能抗冻？？？亲测有效啊同志们[惶恐][惶恐][惶恐]', '64-72，在榜10周', '吗呀！卡姐万岁！\n', '芜湖好听\n低情商：好听哭了\n高情商：泪洒浦西', '希望这首是卡老师自己写的', 'love you my spiritual pillar', '“好冷好冷”', '75-64，在榜9周，峰值14', '大概是真的', '听说明年二专，不知道真的假的', '不火了就是这样的[大哭]', '真的越来越菜了哈哈哈', '我是机密', '什么意思鸭。', '有点像Dick up', '我卡真的糊了'], 'lyrics': ['Like a drum', 'This is fire', '', 'N****, eat this ass like a plum (Plum)', 'This pussy tight like a nun (Nun)', "Better chew it up like it's gum (Gum)", 'Then wipe your mouth when you done (Okay)', "I'm hot like Nevada, pussy get popped, Piñata", 'Bitch, I look like money, you could print my face on a dollar', 'Like money, beat it up', 'Beat it up', 'Beat it up', 'Beat it up', 'Okay', '', 'Five, four, three, two, one, lift off', "Honey, I'm home, shoes gettin' kicked off (Uh)", 'Every time I turn around, a bitch pissed off (Ah-ha)', 'Little dusty ass hoes need a lint brush (Woo)', "You gon' settle down, you gon' live with him (What?)", "I don't even wanna post a pic with him (No)", 'The bag he just bought me was a Goyard (Goyard)', "That ain't yo' n****, he is both ours", '', 'Pussy tight like a nun (Nun)', "Countin' hundreds up with my thumb (Thumb)", "I don't care where you from (From)", 'Better beat this shit like a drum (Okurr)', "Don't be talkin' shit like you know me (Woo)", 'I ride dick like a Pony', 'Girl, that n**** look like a brokey', 'Real hot girl shit', 'Go and **** with his homie, he a...', '', "This ass sit like a stallion, all these wannabes my lil' ponies", "These hoes camped out in the comments, always talkin' like they know me (Aye)", 'Thick bitches in a black truck, packed in', 'Eat whoever in my way Ms. Pacman', 'Hermes, made a real big purchase', 'Purse so big, had to treat it like a person', 'Bad bitch in real life', 'Bad bitch in real life', 'Show me real love, give a **** about them likes', "'Bout them likes", "Bitch tryna say I ain't fine, oh, alright", "They know I'm thick like I'm eatin' beans with the rice", 'Like lean over ice, got the real meat pies', "I be spillin' like my ass, out these jeans when they tight", 'And the way they watch me, need to be monetized (Ah)', "I'ma need a money bag if I sleep overnight", 'Wait, wait, wait, wait, wait', "Hoes pop pills, but I'm the one they can't take", "Hot girl shit, I'ma make somethin' shake", "I know these stiff hoes can't relate (Ah)", '', 'Shoot ya shot like a free throw', "Just know this pussy ain't free though", 'My BD is a Migo', 'Bitch, your BD is a zero', 'My back shots sound like bongos', "I ain't scared to admit, I'm a freak hoe", "At least I'm get my money", "Y'all hoes broke, pussy took more turns than a key hole", '', 'It did', 'Like a bun', "I'ma throw it back like it's Thursday", "I got cake, I'm lit, it's my birthday (Ah)", "Don't ride it on my knees, bitch, I ride it on my toes", "Big fat ass, he be eatin' up the thong", 'Gotta garage full of foreign cars that I never drove', "A bitch couldn't school me with a student loan", '', "I'm so sexy, I could Met Gala in a robe", 'I could body every look and I could body every pose (Yes)', "Neck full of diamonds, yeah, I'm forever froze", "Will Cardi ever fall off? Bitch, we'll never know (Whoa)", '', 'Beat it up', 'Wait', '', "Bitch, I'm hot, like Nevada (Nevada)", 'Pussy get popped, Piñata (Bap)', "Lookin', like money (Cold)", 'You could print my face on a dollar (Okay)', 'This pussy, Dominicana!', 'This pussy, Americana! (Aye)', 'Si tu quiere que te toma toma', "Bought a couple cribs on my own, I'm a owner", '', 'Beat it up', 'Real hot girl shit', ''], 'emotion': "对于这首歌曲《Bongos (feat. Megan Thee Stallion)》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Bongos》可能表达了一种充满活力和节奏感的情感。歌词中出现了一些与性相关的词语，如“eat this ass like a plum”、“pussy tight like a nun”等，这些词语可能表达了一种性感和挑逗的情感。此外，歌词中还出现了一些与自信和成功相关的词语，如“Bitch, I look like money, you could print my face on a dollar”、“Honey, I'm home, shoes gettin' kicked off”等，这些词语可能表达了一种自豪和成功的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的评价，如“loveeeeeee”、“希望这首是卡老师自己写的”等，这些评论表达了对歌曲的喜爱和赞赏的情感。同时，也有一些评论表达了对歌曲的不喜欢或者不理解，如“完全凸显不了她的特点”、“这首就是电子垃圾”等，这些评论可能表达了一种负面或者冷漠的情感。\n\n综上所述，这首歌曲《Bongos (feat. Megan Thee Stallion)》在歌曲本身情感上可能表达了充满活力、性感和自信的情感，而在听众情感上存在着喜爱和赞赏的情感，同时也有一些负面或者冷漠的情感。"}, {'_id': ObjectId('6563e00d41a9e4e03e2c1768'), 'song_id': 2082501295, 'song_name': 'Slime You Out', 'artist': 'Drake', 'album': 'Slime You Out', 'comments': ['Damn~ 好听死了', '滚滚滚滚滚滚滚', '每次听这首，我会跟着啧', '我有随时抽身离开的本事', 'sza就是天神下凡 ！不管在公鸭还是螳螂那里！', '荔枝做09最有品的小学生', '2023最爱', "All I really know is Ws and Ms, life lookin' like a bathroom 我的生活就像洗手间，歌词指的是洗手间♂♀标志吧，M代表Million，W代表Win", '看懂这歌词需要百科全书。。。', '@intad17 ', '词太屌了', '我去还有人记得我Janet Jackson[流泪]', 'Drake咋老是emo', '越长大你越会发现，你缺少的不是一个异性， 而是一个可以共鸣的灵魂\n', 'lmao', "You  b*****sreally get carried away, \nMakin' mistakes, then you beg me to stay, \nGot me waitin' on you like I'm Arrogant Tae. ", 'damn', '天作地和的配合 循环十几天了', '知道了 ', '这首确实一般 但是sza的很棒'], 'lyrics': [" I don't know, I don't know what's wrong with you girls", " I feel like y'all don't need love", ' You need somebody who could micro-manage you', " You know what I'm sayin'? Tell you right from wrong", " Who's smart from who's the fool", ' Which utensil to use for which food, like', ' I got a schedule to attend to though', " I can't really", ' 6ix', '', ' You b*****s really get carried away', " Makin' mistakes then you beg me to stay", " Got me wiggin' on you like I'm Arrogant Tae", ' You got my mind in a terrible place', ' Whipped and chained you like American slaves', ' Act like you not used to Sheraton stays', ' I met the nigga you thought could replace', ' How were there even comparisons made?', ' B***h, next time, I swear on my grandmother grave', " I'm slimin' you for them kid choices you made", " Slimin' you out, slimin' you out, slimin' you out", " Ayy, this ain't the littest, I could get on you b*****s", ' Send wires on wires on wires, like Idris', " You lucky that I don't take back what was given", " I could have you on payment plan 'til you're hundred and fifty", " And my slime right here, she got some bars for y'all niggas", " So I'ma fall back and let SZA talk her shit for a minute", '', " Slimin' you out, slimin' you out, slime", '', ' Damn, these niggas got me so twisted', ' How the **** you so real, but play b***h on my line?', " I can feel what you spendin'", ' Got too much pride to let no burnt nigga slime me out', ' Pull up, go ride about, my night, got time', " Let's discuss all those lies about", " Frontin' out here, like you d**kin' me out", " And I ain't even comin', numbin' it out", " And you ain't 'bout the shit you rappin' about", " And I can spin the ho, I'm airin' it out", " I'm goin' on like it's sawed-off", " You tell these hoes you ain't cuddlin'", ' But with me you know, doing all that shit', " You tellin' these hoes you ain't trickin' off", " But with me you know, I'm gon' get it all", ' How you niggas get so carried away?', " Trippin' when that d**k is barely third place", " ****ed out of pity, it's cute that you lame", ' Dip cause it’s mid I can’t fake liking sex', '', " Slimin' you out, I'm slimin' you out, I'm slimin' you out", ' Oh-woah, woah', '', ' Yeah, January, you pretend to see life clearly, yearly', ' February is the time that you put the evil eye and the pride aside', " For the fantasy of gettin' married, very scary", " March got you already second guessin' titles", ' April, Spring is here and just like a spring you start to spiral', ' May brings some warmer days', " Poolside gettin' very tan", " June have you movin' ice cold, goin' back and forth with a married man", " July, that's when I found out you lied", ' August, it was "Baby this," "Baby that," like you had your tubes tied', " September, we fallin' off, but I'm still the man you tryna win over", " October is all about me 'cause your turn should've been over", " November, got your moodboardin' for next year and you're single", " December the gift givin' month and now you wanna rekindle, I", " Tryna build trust, showin' me your DMs, how they tryna bag you", " Ironic how the news I got about you ended up bein' bad news", " Get a nigga hit for fifty racks, girl, the beef cost like it's Wagyu", " Get a nigga hit, I'll make his ass see the light, like a half-moon", " Shout to QC, pretty sure I made P Ms like it's past noon", " All I really know is Ws and Ms, life lookin' like a bathroom", ' All I really know is M bags, like I drove through and ordered fast food', " Sayin' that I'm too guarded with my feelings, who the **** even asked you?", ' Seven bodyguards, just in case somebody really wanna try and crash through', " Don't know why I listen to you when I hear you talkin' to me, it's some half truth", " If I don't pay your rent, it end up like a old hairstyle, girl, that's past due", " If I don't—", '', " Ah, ah, that's as far as I got", ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Slime You Out》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Slime You Out》传达了一种负面情感，可能与背叛、欺骗等有关。歌词中也出现了一些负面情感的表达，比如"you girls don\'t need love"、"terrible place"、"American slaves"等。这些表达都暗示了一种愤怒、不满的情绪。因此，歌曲本身情感可以被描述为愤怒、不满。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的评价，比如"好听死了"、"滚滚滚滚滚滚滚"等。这些评论表明听众对这首歌曲持有积极的情感态度。然而，也有一些评论表达了对歌词的困惑和不理解，比如"看懂这歌词需要百科全书"、"词太屌了"等。这些评论暗示了一些负面情感，比如困惑、不满。因此，听众情感可以被描述为积极和负面并存。\n\n综上所述，对于这首歌曲《Slime You Out》，歌曲本身情感可以被描述为愤怒、不满，而听众情感则是积极和负面并存。'}, {'_id': ObjectId('6563e00d41a9e4e03e2c1769'), 'song_id': 2076057754, 'song_name': 'Según Quién', 'artist': 'Maluma', 'album': 'Don Juan', 'comments': ['好好听 评论好少', '邪淫破命破身破运，一生不遂心意，望及早回头，坚心戒色，多行善事。愿你健康快乐。', '海公牛', '已阅', '这首才是最好听的', '时间会证明，这是一首神曲', '来了 .', '好听！', '睡不着吗，睡不着的话就来我被窝里挤挤吧。', 'Que bien '], 'lyrics': [' Ay, otro chisme más que te cae', ' Estoy cansado de este lleva y trae, ey', ' Aquí si hay amor, pero amor para ti ya no hay', ' No te creas tan importante', ' Las cosas ya no son como antes (Ah-ah-ah), eh', ' Hace mucho que yo ya te olvidé', '', ' Y ahora dizque me vieron gritando tu nombre', ' Borracho en un bar, no sé en dónde, bebé', ' ¿Según quién? ¿Según quién?', ' Ahora resulta que vivo el despecho', ' Y te tengo guardado en el pecho, bebé', ' ¿Según quién? ¿Según quién?', '', ' Ey', ' Dile al que te está informando (¿Ah?)', ' Que te está mal informando, que te informe bien (Maluma, baby)', '', " Ahora tengo un culo inédito que se lleva to' los mérito'", " 'Tá conmigo porque quiere, tú estaba' por la de crédito", ' Deja el papelón patético, que yo estoy tranquilo en México', " Pa' esa mierda que tú habla' te compré papel higiénico", ' ¿Quién putas te dijo que aún te lloro?', ' Ni que fueras monedita de oro', ' Tan huevón, yo que te di mi todo', ' Y tú me pusiste los del toro', '', ' Y ahora dizque me vieron gritando tu nombre', ' Borracho en un bar, no sé en dónde, bebé', ' ¿Según quién? ¿Según quién?', ' Ah, ahora resulta que vivo el despecho', ' Y te tengo guardado en el pecho, bebé', ' ¿Según quién? ¿Según quién?', '', ' Ey', ' Dile al que te está informando', ' Que te está mal informando, que te informe bien', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）为```Según Quién```，根据歌名可以感知到一种不确定的情感，可能是困惑、怀疑或者质疑的情感。\n- 歌词（lyrics）中表达了一种对过去感情的消逝和对对方不再重要的情感，可能是失望、解脱或者冷漠的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）中的情感较为简短，但可以感知到一些积极的情感，如```好好听```、```好听！```等。\n- 评论中也有一些负面情感，如```邪淫破命破身破运，一生不遂心意```，这可能是对自己生活不如意的抱怨。\n\n综合来看，这首歌曲的情感较为复杂，歌曲本身表达了一种对过去感情的消逝和对对方不再重要的情感，而听众的情感则包含了一些积极和负面的情感。'}, {'_id': ObjectId('6563e00d41a9e4e03e2c176a'), 'song_id': 2078228159, 'song_name': 'Que Onda', 'artist': 'Fuerza Regida', 'album': 'Que Onda', 'comments': ['第七！', '第六！', '第五！', '第四！', '第三！', '第二！', '恭喜僵硬的力量。'], 'lyrics': ['Baby, me vuelves loco', 'No se esperó al hotel, y arriba del Merced', 'Mirándome a los ojos', 'Hazme tuyo otra vez, por última vez', 'Sabe que estoy loco', 'Pedí el tusi por cel, no la llevé a Chanel', 'Quería probarme un poco', 'Ya le quité el antojo', 'Tragos de Henny loco', 'Ya van a dar la seis', 'Y arriba de tu piel quiero pegarme un polvo', 'Y chingarte bien coco', '¿Baby, qué más?', '¿Qué fue?', '¿Qué tal si por la noche apagamos los dos el cel?', 'Bebé', 'Bien chula y apartе de todo tú eres niña biеn', 'Qué onda', 'Y así suena el amor de la calle, baby', 'Ey, ey, ey', 'Que sigan llegando las pacas, carnal', 'La verdadera presión', 'Nací en el dos y el cuatro, viejo', 'Fuerza Regida, viejo', 'Y como siempre, pariente', 'Chula, préndeme el porro', 'Maquíllate otra vez, no vayan a saber lo que te hace este cholo', 'Contéstale a ese güey, dile que todo bien', 'Mami, borra las fotos', 'Que tomamos ayer sin ropa en el motel', 'Con las luces en rojo', 'Barbie modelo porno', 'Qué ojos, qué piel, qué rollo', 'El diablo hecho mujer, por ti me porto bien', 'Todita te conozco', 'Hasta mejor que el tonto', '¿Baby, qué más?', '¿Qué fue?', '¿Qué tal si por la noche apagamos los dos el cel?', 'Bebé', 'Bien chula y aparte de todo tú eres niña bien', 'Qué onda', '¿Qué tal si por la noche apagamos los dos el cel?', 'Bebé', 'Qué onda', '', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为```Que Onda```，根据歌名可以感知到一种轻松、愉快的情感。\n- 歌词中出现了一些描述爱情、欲望和享乐的词语，如```Baby, me vuelves loco```、```Hazme tuyo otra vez, por última vez```、```Tragos de Henny loco```等，这些词语表达了一种热情、放纵的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论列表中的评论都是以数字表示的，无法直接感知情感。\n- 评论列表中的评论按照数字从大到小排列，可以推测越靠前的评论情感价值越高。\n\n综合分析：\n根据歌曲本身情感和评论列表中的信息，这首歌曲```Que Onda```表达了一种轻松、愉快、热情、放纵的情感。'}, {'_id': ObjectId('6563e00e41a9e4e03e2c176b'), 'song_id': 2096220413, 'song_name': 'Now And Then', 'artist': 'The Beatles', 'album': 'Now And Then', 'comments': ['头像好评，看来也是pink粉', '喜欢的领域不同是这样的 我初三的时候跟同桌听披头士 第一次听的就是佩珀中士 被深深吸引了 而且现在网络环境趋势下更多人听的是快餐音乐 什么火听什么 过段时间就不听的 所以欣赏不来这些经典也正常', '披头士从我英语老师流行到我这里，也算是薪火相传吧。。。', '有幸见证[流泪]', '再见，披头士  再见，1970', '梦幻，如梦似幻', '抑郁症了吗，我已经休学三周了', 'topgear完结', 'n\u2006n', '最令人感慨万千的一首披头士[多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭]', '哦，还有kc（算前摇么，king crimson挺早的吧', '悬溺周深什么的从没听过，最爱的还得是万青，齐柏林飞艇', '我也十三，我有一个二班的同学，他很喜欢beetles，我不是很了解这个乐队，但是看到他对这首歌的期待，我就来听了。他也有点发癫（哭笑不得），每天中午吃饭的时候都要整活冲一大碗糖水喝', '披头士的作品真的很前卫，放到现在还有很多人欣赏不了[珍宝]', '听歌重合呗 还能说明什么', '怎么在哪都看见你了', '因为21世纪报让我知道了披头士的最后一首单曲，也知道了披头士这个乐队\n\n一首酝酿四十年的新歌，一场跨越生与死的告别，一次AI技术带来的浪漫。\n\n38岁的John和52岁的George两人唱给未来；81岁的Paul和83岁的Ringo两人奏给过去。\n\n艾比路的尽头，是1960年的利物浦。', '一次漫长的告别', '突然想到能不能对ceremony也这么干，虽然原来的听起来也别有韵味，但多少还是有点遗憾', '感动'], 'lyrics': [' One two', '', " I know it's true", " It's all because of you", ' And if I make it through', " It's all because of you", '', ' And now and then', ' If we must start again', ' Well, we will know for sure', ' That I will love you', '', ' Now and then', ' I miss you', ' Oh, now and then', ' I want you to be there for me', ' Always to return to me', '', " I know it's true", " It's all because of you", ' And if you go away', " I know you'll never stay", '', ' Now and then', ' I miss you', ' Oh, now and then', ' I want you to be there for me', '', " I know it's true", " It's all because of you", ' And if I make it through', " It's all because of you", ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Now And Then》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Now And Then》传达了一种回忆和思念的情感。歌词中也出现了一些表达思念和爱的词句，如"I miss you"和"I will love you"等。这些表达都体现了一种深情和留恋的情感。\n\n其次，从评论中获取听众情感。根据评论内容，可以看出听众对这首歌曲的评价非常高，有人表示喜欢披头士乐队，有人称赞这首歌曲是经典。还有一些评论表达了对披头士乐队的思念和感慨。这些评论中的情感都与歌曲本身情感相呼应，都是表达了对披头士乐队和这首歌曲的喜爱和思念之情。\n\n综上所述，这首歌曲《Now And Then》传达了一种回忆、思念和深情的情感。听众对这首歌曲也表达了类似的情感，对披头士乐队的喜爱和思念之情。'}, {'_id': ObjectId('6563e00e41a9e4e03e2c176c'), 'song_id': 2076729609, 'song_name': 'Single Soon', 'artist': 'Selena Gomez', 'album': 'Single Soon', 'comments': ['不要因为大家都交卷，就乱写答案', '❤️', '在感情里算计你的人，一千一万个不爱你', '目前只有一首冠单lose you to love me', 'Anyway f*** off', '别管他逼逼 你这想象力很给力[大哭]', '有这种画面感了[大哭]', '有意思', '支持', '已经是了', '得了吧，大家都知道海里甚至想把赛琳娜头发丝模仿到哈哈哈哈哈哈哈哈', '哈哈单身万岁', '笑死我了….呃呃呃呃呃', '牛逼', '哈哈哈哈哈哈笑拥了家人', 'be single 不是盲目的勇气，而是知道自己有爱和被爱的自信和底蕴。', '傻脸娜的歌都好有感染力', '哈哈哈哈哈哈哈哈', '论激动程度我觉得你更需要[奸笑]', '叫什么叫，哪只眼看到我是粉丝了，吃瓜图一乐，海狸模仿赛琳娜难道不是人尽皆知？别乱给我扣帽子，这就是说着玩的'], 'lyrics': [' Should I do it on the phone?', ' Should I leave a little note in the pocket of his coat?', ' Yeah', " Maybe I'll just disappear", " I don't wanna see a tear", " And the weekend's almost here", '', " I'm picking out this dress", ' Trying on these shoes', " 'Cause I'll be single soon", " I'll be single soon", " I know he'll be a mess", ' When I break the news', " But I'll be single soon", " I'll be single soon", '', " I'ma date who I wanna", ' Stay out late if I wanna', " I'ma do what I wanna do", " I'm picking out this dress", ' Trying on these shoes', " 'Cause I'll be single soon", " I'll be single soon", '', " I know I'm a little high maintenance", " But I'm worth a try", ' Might not give a reason why', ' Oh well', ' We both had a lot of fun', ' Time to find another one', ' Blame it all on feeling young', '', " I'm picking out this dress", ' Trying on these shoes', " 'Cause I'll be single soon", " I'll be single soon", " I know he'll be a mess", ' When I break the news', " But I'll be single soon", " I'll be single soon", '', " I'ma date who I wanna", ' Stay out late if I wanna', " I'ma do what I wanna do", " I'm picking out this dress", ' Trying on these shoes', " 'Cause I'll be single soon", " I'll be single soon", '', " Yeah, I'll be single soon", " Yeah, I'll be single soon", " Yeah, I'll be single soon", " Yeah, I'll be single soon", '', " I'm picking out this dress", ' Trying on these shoes', " 'Cause I'll be single soon", " I'll be single soon", " I know he'll be a mess", ' When I break the news', " But I'll be single soon", " I'll be single soon", '', " I'ma date who I wanna", ' Stay out late if I wanna', " I'ma do what I wanna do", " I'm picking out this dress", ' Trying on these shoes', " 'Cause I'll be single soon", " I'll be single soon", '', " Well, who's next?", ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Single Soon》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Single Soon》表达了一种即将单身的情感。歌词中也多次提到了即将单身的主题，如"Should I do it on the phone?"、"Maybe I\'ll just disappear"、"I\'ll be single soon"等。这些歌词表达了一种即将结束一段感情、即将迎接单身生活的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些不同的情感表达。有些评论表达了对歌曲的喜爱和支持，如"❤️"、"支持"等。还有一些评论表达了对单身生活的积极态度，如"哈哈单身万岁"、"be single 不是盲目的勇气，而是知道自己有爱和被爱的自信和底蕴。"等。同时，也有一些评论表达了对歌曲的调侃和娱乐，如"笑死我了"、"牛逼"等。\n\n综上所述，这首歌曲《Single Soon》在歌曲本身情感上表达了即将单身的情感，而听众情感中则包含了对歌曲的喜爱、支持以及对单身生活的积极态度。'}, {'_id': ObjectId('6563e00e41a9e4e03e2c176d'), 'song_id': 2046964862, 'song_name': 'Burn It Down', 'artist': 'Parker McCollum', 'album': 'Never Enough', 'comments': ['好听', '前奏隐约听到恐龙抗狼。。', '来了来了'], 'lyrics': ['Goodbye strung out on the lawn', 'The line between us was drawn', "All I can see is you're gone and you left me here", 'With this house on this ground burn it down', "I'll leave my memories inside", 'In that bed we loved in all night', 'Every word every fight', "Every feelin' stone cold not a sound", "Burn it down 'til it's ashes and smoke", "Burn it down to the smolderin' coals", "Burn it down 'til I don't want you no more", 'Baby burn it down', 'Every last song that I wrote', 'About me and you growing old', 'Every sliver of hope everything I know', 'Pile it up right now', "Burn it down 'til it's ashes and smoke", "Burn it down to the smolderin' coals", "Burn it down 'til I don't want you no more", 'Baby burn it down', 'Burn it down burn it burn it burn it', 'Burn it down burn it burn it burn it', "Burn it down 'til it's ashes and smoke", "Burn it down to the smolderin' coals", "Burn it down 'til I don't want you no more", 'Baby burn it down burn it burn it burn it', 'Burn it down burn it burn it burn it', 'Burn it down burn it burn it burn it', 'Burn it down burn it burn it burn it', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为"Burn It Down"，这个歌名传达了一种愤怒、痛苦或者结束的情感。\n- 歌词中出现了一些表达痛苦、失去和愤怒的词汇，如"Goodbye"、"gone"、"burn it down"等，这些词汇表达了一种强烈的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 根据评论中的内容，评论者认为这首歌曲很好听，这表明他们对这首歌曲持有积极的情感。\n\n综合分析：\n- 歌曲本身情感中，歌名和歌词中的词汇表达了一种强烈的负面情感，可能是愤怒、痛苦或者结束的情感。\n- 听众情感中，评论者认为这首歌曲很好听，表明他们对这首歌曲持有积极的情感。\n\n总结：\n这首歌曲"Burn It Down"传达了一种强烈的负面情感，可能是愤怒、痛苦或者结束的情感。然而，听众对这首歌曲持有积极的情感，认为它很好听。'}, {'_id': ObjectId('6563e00e41a9e4e03e2c176e'), 'song_id': 2094490749, 'song_name': "Bad Blood (Taylor's Version)", 'artist': 'Taylor Swift', 'album': "1989 (Taylor's Version) (Deluxe)", 'comments': ['其实霉霉现在的唱功能更好驾驭bad blood了，只是感情不一样，很多重录版的歌都唱不出当时写歌的强烈感情', '因为宝贝，我们现在变成了敌蜜[跳舞]', '[强]', '这版好温柔啊！磕了磕了', '', '为什么没评论…', 'wow这个版本好好听', '好听', '笑拥了 拱出去！', '真的，没稳住', '好酷耶[钻石][钻石]', '没有原来好听[好听哭了][好听哭了][好听哭了]', '老了[流泪]', 'Bad blood 里的俚语及表达：\nrub it in 雪上加霜；戳痛处\nto harp on something distasteful to a person, of which he or she does not wish to be reminded\nBad Blood 积怨；不和\nfeelings of hate between people because of arguments in the past', '这个版本的比之前的唱功稳了好多呜呜呜爱死霉霉了', '我更爱这版坏血谁懂啊[拜]', '来喽', 'Hey stop😂', '第一次听这首歌  初一  中午起床歌   拖个朋友帮我问这首歌    现在想想  学校当时好潮啊！！', '求水果心理阴影面积'], 'lyrics': ["'Cause, baby, now we got bad blood", 'You know it used to be mad love', "So take a look what you've done", "'Cause, baby, now we got bad blood, hey", 'Now we got problems', "And I don't think we can solve them", 'You made a really deep cut', 'And, baby, now we got bad blood, hey', '', 'Did you have to do this?', 'I was thinking that you could be trusted', 'Did you have to ruin what was shiny?', "Now it's all rusted", "Did you have to hit me where I'm weak?", "Baby, I couldn't breathe", 'And rub it in so deep', "Salt in the wound like you're laughin' right at me", '', "Oh, it's so sad to", 'Think about the good times', 'You and I', '', "'Cause, baby, now we got bad blood", 'You know it used to be mad love', "So take a look what you've done", "'Cause, baby, now we got bad blood, hey", 'Now we got problems', "And I don't think we can solve them", 'You made a really deep cut', 'And, baby, now we got bad blood, hey', '', "Did you think we'd be fine?", 'Still got scars on my back from your knife', "So don't think it's in the past", 'These kinda wounds, they last and they last', 'Now, did you think it all through?', 'All these things will catch up to you', "And time can heal, but this won't", "So if you're comin' my way, just don't", '', "Oh, it's so sad to", 'Think about the good times', 'You and I', '', "'Cause, baby, now we got bad blood", 'You know it used to be mad love', "So take a look what you've done", "'Cause, baby, now we've got bad blood, hey", 'Now we got problems', "And I don't think we can solve them", 'You made a really deep cut', "And, baby, now we've got bad blood, hey", '', "Band-aids don't fix bullet holes", 'You say sorry just for show', 'If you live like that, you live with ghosts', "Band-aids don't fix bullet holes (Hey)", 'You say sorry just for show (Hey)', 'If you live like that, you live with ghosts (Hey), mmm', 'If you love like that, blood runs cold', '', "'Cause, baby, now we got bad blood", 'You know it used to be mad love', "So take a look what you've done", "'Cause, baby, now we got bad blood, hey (Bad blood)", 'Now we got problems', "And I don't think we can solve them (Don't think we can solve them)", 'You made a really deep cut', "And, baby, now we got bad blood, hey ('Cause now we got bad blood)", "'Cause, baby, now we got bad blood", 'You know it used to be mad love', "So take a look what you've done (Look what you've done)", "'Cause, baby, now we got bad blood, hey (Ooh, woah)", 'Now we got problems', "And I don't think we can solve them", 'You made a really deep cut', 'And, baby, now we got bad blood, hey', ''], 'emotion': "对于这首歌曲《Bad Blood (Taylor's Version)》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名“Bad Blood”传达了一种负面情感，暗示了关系破裂、敌对的情绪。歌词中也出现了一些表达负面情感的词语，如“problems”、“deep cut”等。这些都表明歌曲本身情感是负面的。\n\n其次，从听众的评论中可以获取到听众的情感。根据评论内容，有些听众对这首歌表示喜欢和赞赏，认为这个版本更温柔、稳定，唱功更好。但也有一些听众对这个版本的不满意，认为没有原来的版本好听，甚至有一些负面情绪的表达，如“老了”、“没有稳住”等。\n\n综合以上分析，可以得出以下情感分析结果：\n- 歌曲本身情感：负面情感，表达了关系破裂、敌对的情绪。\n- 听众情感：存在分歧，部分听众喜欢和赞赏这个版本，部分听众对这个版本表示不满意。\n\n需要注意的是，情感分析结果可能因个体差异而有所不同，以上分析仅代表一种可能的情感解读。"}, {'_id': ObjectId('6563e00e41a9e4e03e2c176f'), 'song_id': 2100524520, 'song_name': 'Can’t Catch Me Now (from The Hunger Games: The Ballad of Songbirds & Snakes)', 'artist': 'Olivia Rodrigo', 'album': 'The Hunger Games: The Ballad of Songbirds & Snakes (Music From & Inspired By)', 'comments': ['？攻击性那么强的吗？这不是你自己发的言吗？', '看完电影才懂这首歌在唱什么', '给你点了', 'Snow land on top！ 斯诺至上（雪永远落在上方）', 'i反派的天堂', '蟹蟹懂王回复我给我狠狠讲解清楚了 嗯嗯嗯懂了懂了谢谢 下次自己开个评论可以吗', '女主从男主寄出那个录音器开始就注定只有一死了，只是没死在斯诺手上没给观众看到而已。', '不行[大哭]这个女主演技过猛，我老是想到暮光之城的贝拉', '娅娅[流泪]', 'yayayaya', '"You\'ll see my face in every place." 多年之后Snow在Katniss身上大概也看见了Lucy Gray的影子', '因地杂染，果地必然令人失望。\nPeople repeatedly betrayed others while being betrayed.', '严重被低估的一部作品。', '呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜', '刚看完电影，好震撼', '承认女主线刻画不完整…行动逻辑不清…完全工具化… 是要了哪位的命吗？ 没说女主不好，只是说这个剧本为了表现大男主，可以说是基本牺牲了其他主要角色的塑造。请有其他想法的自己开一个评论，别回复我了…我只是来听歌随便吐槽一句…', '这本来就是写斯诺为什么黑化的，女主只是一个线索吧', '没有，我感觉女主线其实是暗线，一直有种种暗示将碎片联系起来，只不过个中细节给留白了，鸟和蛇始终都是故事的主人公', '今天看完了，真的好喜欢呀。虽然是前传，但是与后面的三部曲密切联系。特别喜欢，超级喜欢😍', '电影仙 娅娅仙'], 'lyrics': [" There's blood on the side of the mountain", " There's writing all over the wall", " Shadows of us are still dancin'", ' In every room and every hall', " There's snow fallin' over the city", ' You thought that it would wash away', ' The bitter taste of my fury', ' And all of the messes you made', ' Yeah, you think that you got away', '', " But I'm in the trees, I'm in the breeze", ' My footsteps on the ground', " You'll see my face in every place", " But you can't catch me now", ' Through wading grass, the months will pass', " You'll feel it all around", " I'm here, I'm there, I'm evеrywhere", " But you can't catch me now", " No, you can't catch mе now", '', " Bet you thought I'd never do it", " Thought it'd go over my head", " I bet you figured I'd pass with the winter", " Be somethin' easy to forget", " Oh, you think I'm gone 'cause I left", '', " But I'm in the trees, I'm in the breeze", ' My footsteps on the ground', " You'll see my face in every place", " But you can't catch me now", ' Through wading grass, the months will pass', " You'll feel it all around", " I'm here, I'm there, I'm everywhere", " But you can't catch me now", " No, you can't catch me now", '', ' Ooh', ' Ooh', ' Ooh', ' Ooh', '', " You can't, you can't catch me now", " I'm comin' like a storm into your town", " You can't, you can't catch me now", " I'm higher than the hopes that you brought down", " You can't, you can't catch me now", " I'm comin' like a storm into your town", " You can't, you can't catch me now", " I'm higher than the hopes that you brought down", " You can't, you can't catch me now", " I'm comin' like a storm into your town", " You can't, you can't catch me now", " You can't, you can't, you can't", '', " There's blood on the side of the mountain", " It's turning a new shade of red", ' Yeah, sometimes the fire you founded', " Don't burn the way you'd expect", ' Yeah, you thought that this was the end', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲表达了一种强烈的愤怒和反抗情绪。歌词中的血、山、墙、阴影等词语都暗示了一种紧张和不安的氛围。歌曲中还提到了自己隐藏在树木和微风中，无处不在，无法被捕捉到的感觉，这进一步强化了歌曲中的反抗情绪。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以看出，听众对这首歌曲的情感反应比较复杂。有些人认为这首歌曲很具攻击性，有些人则表示震撼和喜欢。评论中还提到了电影《饥饿游戏：蛇鸟颂》和女主角的线索，这说明听众对歌曲和电影的联系有所认知。\n\n综上所述，这首歌曲表达了一种强烈的愤怒和反抗情绪，同时也引起了听众的复杂情感反应。'}, {'_id': ObjectId('6563e00f41a9e4e03e2c1770'), 'song_id': 2080077547, 'song_name': 'Turks & Caicos', 'artist': 'Rod Wave', 'album': 'Nostalgia', 'comments': ['开头4连音 一耳菲董producer', '坐下', 'um', '加你了，通过啊！', '加你了，通过一下', '没意见', '才40？\n', 'Gospel type beat', 'cy', 'zts 方若谷眉目清', '留下足迹', '跟MP的20k有点像', '这个beat开头感觉好熟悉', '英国皇室说唱', 'gggggggg\n', '这么好听的歌竟然不火？！太好了！[色]', '爱了', '[大笑]一股清流', 'Girls, girls （Woah）, girls, girls, girls all over the world。 shout jayz[亲亲]', '怎么突然带feat了'], 'lyrics': [' Yo, yo, this beat actually really hard', ' Girls, girls, girls, girls, girls all over the world', ' The world', ' Look, look', '', ' She’s a real deal diva, more than an Instagram model', " Bad b*****s love reposado, drinkin' out the bottle", " I don't usually try and shoot no shots, but I can bounce on her", ' Told them stop the car and let me out, I seen the ass on her', " Playin' me, but she really sweet, my heart skipped a beat", ' In the club, were our  could be so I bring the product with me', ' Top floor, presidential suite and we fifty deep', " Hold on T, s-s-stop the beat, let's get somethin' to eat", " If she tryna set a trap then it's gonna work", " I love you and all your baddie friends, boo, let's go to work", " I don't want your Insta or your Snapchat", ' Add me on your finsta where you be bad at', " She don't want no more love and I don't mind", " She's just for a good time, not a long time", ' I told her, "After we get done, we can island hop"', ' My friend told me, "Nigga, shut up, it\'s shot o\' clock"', '', ' Girls, girls (Woah), girls, girls, girls all over the world', " She's a vibe and her friend's a vibe and we 'bout to have some fun", " Bad b*****s 'round the world, better grab you one, oh", ' Girls, girls, girls, girls, girls all over the world', ' The world, the world', '', ' Michigan, Atlanta, Florida, Alabama (21)', " Bougies and the ratchets, I don't really have a standard (Yeah)", " I'm a young player, I  feet and I like candles (Yeah)", ' She love lemon drops and like to open-toe her sandals (21)', ' Okay (21, 21), come her, baby, let me coach you (Yeah)', ' If you learn to do it with no hands I might promote you (On God)', ' You know I got superpowers, I would never ghost you', " We just made a movie, now we watchin' it on Roku", '', ' Girls, girls (Woah), girls, girls, girls all over the world', " She's a vibe and her friend's a vibe and we 'bout to have some fun", " Bad b*****s 'round the world, better grab you one, oh", ' Girls, girls (Woah), girls, girls, girls all over the world', ' The world, the world', '', " She's a vibe and her friend's a vibe, know we 'bout to have some fun", " Bad b*****s 'round the world, better grab you one", " Bad b*****s 'round the world, better grab you one", ' Better grab you one, oh', ' Whattup Houston? Whattup Dallas?', " Whattup Chicago? Whattup Cali'?", " In Atlanta, I'm in New York", " I'm in here, oh", ' Girls, girls (Woah), girls, girls, girls all over the world', " She's a vibe and her friend's a vibe and we 'bout to have some fun (Yo, yo, this beat actually really hard)", " Bad b*****s 'round the world, better grab you one, oh", ' Girls, girls (Woah), girls, girls, girls all over the world', ' The world, the world', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Turks & Caicos》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Turks & Caicos》并不能直接体现情感，因此我们需要从歌词中寻找情感线索。歌词中出现了一些与情感相关的词汇，如“real deal diva”、“love reposado”、“heart skipped a beat”等，这些词汇暗示了一种积极的情感。此外，歌词中还提到了“bad b*****s”、“have some fun”等，这些词汇也暗示了一种开心、愉悦的情感。综合来看，歌曲本身情感可以被描述为积极、开心、愉悦。\n\n接下来，我们来分析听众情感。根据评论列表中的内容，我们可以看到一些评论表达了对歌曲的喜爱和赞赏，如“这么好听的歌竟然不火？！太好了！”、“爱了”等。这些评论暗示了听众对歌曲的积极情感。然而，也有一些评论并没有明确表达情感，如“坐下”、“um”等。因此，我们可以认为听众情感整体上是积极的，但具体的情感强度需要根据评论的内容进一步分析。\n\n在评论列表中，前面的评论往往比后面的评论情感价值更高。因此，我们可以将前面的评论作为主要参考，后面的评论作为次要参考。根据前面的评论内容，我们可以看到一些积极的情感表达，如“这么好听的歌竟然不火？！太好了！”、“爱了”等。这些评论进一步确认了听众对歌曲的积极情感。\n\n综上所述，对于这首歌曲《Turks & Caicos》，歌曲本身情感可以被描述为积极、开心、愉悦，而听众情感整体上也是积极的。'}, {'_id': ObjectId('6563e00f41a9e4e03e2c1771'), 'song_id': 2052607733, 'song_name': 'SkeeYee', 'artist': 'Sexyy red', 'album': 'Hood Hottest Princess', 'comments': ['封面怎么模糊了', '好bet唉', 'skiii', 'sexyy red解释自己的名字中的“sexyy”多一个“y”  是因为自己格外火辣', 'yessirskii🦍', '挺好的', '没人？\n', '想办法勾引我都是车的！', '57-', '🗣skeeyeeeeeee🔥🔥🔥❗️❗️', '有点像北高姐', '感觉有点一坨勾石的美……', '🤣🤣🤣', 'sexyy red有点像young thug[流泪]', 'Shitting on beat..', '她就很喜欢玩layback', '看了性感红的视频，是真黑', 'yee', 'IP正确', 'trt演唱会drake的special guest'], 'lyrics': ['', '(Tay Keith, **** these niggas up)', 'Skee-yee', "(DJ Meech, lil' bitch)", 'Skee-yee', 'Skee-yee', 'Skee-yee', '', "If you see me and you tryna see what's up (Skee-yee)", "He wanna **** with me, then I'ma have him stuck (Skee-yee)", "Bitch lookin' bad, and got a stupid butt (Skee-yee)", "Jewelry on yo' wrist, **** it, hold it up (Skee-yee)", 'When I holler, "Skee-yee" that mean pull up (Skee-yee)', 'Cars seventy-five, and they fast as **** (Skee-yee)', "I'm lookin' good when I'm hoppin' out that truck (Skee-yee)", 'Where the hood niggas at that get them bucks? (Skee-yee)', '', "Benz clean, but we ridin' dirty (Yum)", "Slidin' with your boo, yeah, that's my dirty (You know it)", 'My sister in the backseat like a .30 (Baow)', 'Niggas tryna shoot they shot, Stephen Curry (Swish)', 'Take a bitch nigga, show my mercy', 'Do the bitch bitch dirty', 'She like "Sexyy, why you hurt me?" (I don\'t know)', 'Took him down off them Yerkys (Uh, uh, uh, uh)', 'When you with me, put that dick all up in my backside (Uh, uh, uh)', "I'm a hood bitch sittin' courtside (I'm hood)", "I'll show a bitch how this MAC ride", "Lil' bitch, I'm from the Northside (Skee-yee)", '', "If you see me and you tryna see what's up (Skee-yee)", "He wanna **** with me, then I'ma have him stuck (Skee-yee)", "Bitch lookin' bad, and got a stupid butt (Skee-yee)", "Jewelry on yo' wrist, **** it, hold it up (Skee-yee)", 'When I holler, "Skee-yee" that mean pull up (Skee-yee)', 'Cost seventy-five, and they fast as **** (Skee-yee)', "I'm lookin' good when I'm hoppin' out that truck (Skee-yee)", 'Where the hood niggas at that get them bucks? (Skee-yee)', '', "B-b-bitch, it's Big Sexyy, I'm the chosen one (Bet)", "I'll drop a bag on your head, I got a lot of funds", 'And, I got them shooters in the cut, they got a lot of guns (Grrah, boom)', "Put my lil' nigga on yo' ass, he gon' blam somethin' (Bitch)", 'You know I swerve that Benz like a Nascar', 'I like Hellcats, skrrt off the lot, then make the engine fart (Skrrt, skrrt, skrrt, skrrt)', "Don't put yo' trust in me, bitch nigga, I'ma break yo' heart", "Young turnt bitch, when I pull up, that's when the party start (Skee-yee)", "In the booty club, standin' on the couch throwin' B's", 'Better respect me, bitch, my peoples in the cut with them things', 'Wafi got me icy, now, my chain hit like, "Blaow-bling"', "In New York with my partners, we be jammin', nah'mean?", '', '', "If you see me and you tryna see what's up (Skee-yee)", "He wanna **** with me, then I'ma have him stuck (Skee-yee)", "Bitch lookin' bad, and got a stupid butt (Skee-yee)", "Jewelry on yo' wrist, **** it, hold it up (Skee-yee)", 'When I holler, "Skee-yee" that mean pull up (Skee-yee)', 'Cost seventy-five, and they fast as **** (Skee-yee)', "I'm lookin' good when I'm hoppin' out that truck (Skee-yee)", 'Where the hood niggas at that get them bucks? (Skee-yee)', ''], 'emotion': "对于这首歌曲《SkeeYee》，我将进行情感分析。根据规则，我将分析歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《SkeeYee》可能是一种积极、兴奋的情感，这种情感在歌曲中多次出现，表达了一种自信和自豪的态度。歌词中也出现了一些积极的情感，如“lookin' good”、“fast as ****”等。这些词语表达了一种自我肯定和自我表达的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的情感，如“好bet唉”、“挺好的”等。这些评论表达了听众对这首歌曲的喜欢和认可。\n\n综上所述，这首歌曲《SkeeYee》表达了一种积极、兴奋的情感，歌曲本身和听众都对这种情感有着积极的回应。"}, {'_id': ObjectId('6563e00f41a9e4e03e2c1772'), 'song_id': 2092285038, 'song_name': "Out Of The Woods (Taylor's Version)", 'artist': 'Taylor Swift', 'album': "1989 (Taylor's Version)", 'comments': ['隔壁豪华版有歌词', ' 重录更好听！', '20 stitches in the hospital room 🥲', '', '没区别', '真的好需要一次成功来拯救自己', '你走出木头了吗', '是的！演唱会版看哭了', '伟大的三木木凭什么不是固定曲目，好像现场感受一次[流泪]', '我同意！！', 'tv版三木木感觉封神了，感觉更伟大[色]', 'hope i will find myself and grow up', '循环🔄循环循环', '只有我一直不喜欢这首吗', '笑死了', '恭喜！！！', '如果要用酣畅淋漓形容一首歌，我只能想到三木木', '如果真的成功了，我要用这首歌发朋友圈[多多大哭][多多大哭][多多大哭]', '2023.11.16  愿我能走出这片学习的树林', '三木木越听越i💧😭'], 'lyrics': ['Looking at it now', 'It all seems so simple', 'We were lying on your couch', 'I remember', 'You took a Polaroid of us', 'Then discovered (Then discovered)', 'The rest of the world was black and white', 'But we were in screaming color', 'And I remember thinking', '', 'Are we out of the woods yet? Are we out of the woods yet?', 'Are we out of the woods yet? Are we out of the woods?', 'Are we in the clear yet? Are we in the clear yet?', 'Are we in the clear yet, in the clear yet? Good', 'Are we out of the woods yet? Are we out of the woods yet?', 'Are we out of the woods yet? Are we out of the woods?', 'Are we in the clear yet? Are we in the clear yet?', 'Are we in the clear yet, in the clear yet? Good', '(Are we out of the woods?)', '', 'Looking at it now', 'Last December (Last December)', 'We were built to fall apart', 'Then fall back together (Back together)', 'Ooh, your necklace hanging from my neck', "The night we couldn't quite forget", 'When we decided, we decided', 'To move the furniture so we could dance', 'Baby, like we stood a chance', 'Two paper airplanes flying, flying, flying', 'And I remember thinking', '', 'Are we out of the woods yet? Are we out of the woods yet?', 'Are we out of the woods yet? Are we out of the woods?', 'Are we in the clear yet? Are we in the clear yet?', 'Are we in the clear yet, in the clear yet? Good', 'Are we out of the woods yet? Are we out of the woods yet?', 'Are we out of the woods yet? (Oh) Are we out of the woods?', 'Are we in the clear yet? Are we in the clear yet?', 'Are we in the clear yet, in the clear yet? Good', '(Are we out of the woods?)', '', 'Remember when you hit the brakes too soon?', 'Twenty stitches in the hospital room', 'When you started crying, baby, I did too', 'But when the sun came up, I was looking at you', "Remember when we couldn't take the heat?", 'I walked out, I said, "I\'m setting you free"', 'But the monsters turned out to be just trees', 'When the sun came up, you were looking at me', 'You were looking at me, oh', 'You were looking at me', '(Are we out of the woods yet? Are we out of the woods yet?)', '(Are we out of the woods yet? Are we out of the woods?)', 'I remember', '(Are we in the clear yet? Are we in the clear yet?)', '(Are we in the clear yet, in the clear yet? Good)', 'Oh, I remember', '', 'Are we out of the woods yet? Are we out of the woods yet? (Yeah)', 'Are we out of the woods yet? Are we out of the woods?', 'Are we in the clear yet? Are we in the clear yet? (Say, are we?)', 'Are we in the clear yet, in the clear yet? Good', 'Are we out of the woods yet? Are we out of the woods yet?', 'Are we out of the woods yet? Are we out of the woods?', 'Are we in the clear yet? (Yeah) Are we in the clear yet? (Yeah)', 'Are we in the clear yet, in the clear yet? Good (Clear yet? Good)', 'Are we out of the woods yet? Are we out of the woods yet?', 'Are we out of the woods yet? Are we out of the woods?', 'Are we in the clear yet? Are we in the clear yet?', 'Are we in the clear yet, in the clear yet? Good (Do you remember?)', 'Are we out of the woods yet? Are we out of the woods yet?', 'Are we out of the woods yet? Are we out of the woods?', 'Are we in the clear yet? Are we in the clear yet?', 'Are we in the clear yet, in the clear yet? Good', ''], 'emotion': "对于这首歌曲《Out Of The Woods (Taylor's Version)》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Out Of The Woods》传达了一种走出困境、解脱的情感。歌词中也出现了一些与困境、解脱相关的词汇，如“Are we out of the woods yet?”和“Are we in the clear yet?”。这些词汇表达了一种焦虑、不确定的情感，同时也带有一丝希望和解脱的意味。整首歌曲的情感可以描述为紧张、焦虑但又带有一丝希望。\n\n其次，从听众的评论中获取情感信息。根据评论列表中的内容，可以看出听众对这首歌曲的评价较为积极，有人表示“重录更好听！”、“真的好需要一次成功来拯救自己”等。这些评论表达了对歌曲的喜爱和认同，情感较为积极。\n\n综合以上分析，对于这首歌曲《Out Of The Woods (Taylor's Version)》，歌曲本身情感可以描述为紧张、焦虑但又带有一丝希望，而听众情感较为积极，表达了对歌曲的喜爱和认同。\n\n希望以上情感分析结果对您有帮助。如果还有其他问题，请随时提问。"}, {'_id': ObjectId('6563e00f41a9e4e03e2c1773'), 'song_id': 2092285077, 'song_name': "Wildest Dreams (Taylor's Version)", 'artist': 'Taylor Swift', 'album': "1989 (Taylor's Version)", 'comments': ['霉霉前公司把她版权卖了，霉霉不得不重录收回版权，不然在公共场合都唱不了以前的歌', '有什么故事吗？', '成熟了点', '专辑最爱啊阿啊阿啊', '第1119条评论，是我的生日，也是我最喜欢的歌', '真的好爱野梦', '', '青春回来了', '💜 like in a dream', '最爱！', '认真觉得这首比旧版更好听 最后的Wildest dreams 后面的Ah超好听[流泪][流泪]', '给我Ajay听猛虎落泪了', '梦幻感少了一些', '梦幻般的邂逅。', '这就是双擎', '伴奏多了爽擎的感觉', '我现在听野梦满脑子都是杯糕的remix啊啊', '野梦最牛的就是前奏的鼓点 秒了', '哭了，前奏一响梦回高中藏在袖子里的mp3[流泪][流泪][流泪]', '在我心中，野梦一直是全专最佳，重录也一样[流泪][流泪][流泪]'], 'lyrics': ['', 'He said, "Let\'s get out of this town', 'Drive out of the city, away from the crowds"', 'I thought, "Heaven can\'t help me now"', 'Nothing lasts forever', 'But this is gonna take me down', '', "He's so tall and handsome as hell", "He's so bad, but he does it so well", 'I can see the end as it begins', 'My one condition is', '', "Say you'll remember me", "Standin' in a nice dress", "Starin' at the sunset, babe", 'Red lips and rosy cheeks', "Say you'll see me again", "Even if it's just in your", 'Wildest dreams, ah, ha', 'Wildest dreams, ah, ha', '', 'I said, "No one has to know what we do"', 'His hands are in my hair, his clothes are in my room', 'And his voice is a familiar sound', "Nothin' lasts forever", "But this is gettin' good now", '', "He's so tall and handsome as hell", "He's so bad, but he does it so well", "And when we've had our very last kiss", 'My last request it is', '', "Say you'll remember me", "Standin' in a nice dress", "Starin' at the sunset, babe", 'Red lips and rosy cheeks', "Say you'll see me again", "Even if it's just in your", 'Wildest dreams, ah, ha (Ha, ha)', 'Wildest dreams, ah, ha', '', "You'll see me in hindsight", 'Tangled up with you all night', "Burnin' it down", 'Someday, when you leave me', 'I bet these memories', 'Follow you around', "You'll see me in hindsight", 'Tangled up with you all night', "Burnin' (Burnin') it (It) down (Down)", 'Someday, when you leave me', 'I bet these memories', 'Follow (Follow) you (You) around', '(Follow you around)', '', "Say you'll remember me", 'Standing in a nice dress', "Starin' at the sunset, babe", 'Red lips and rosy cheeks', "Say you'll see me again", "Even if it's just pretend", '', "Say you'll remember me", "Standin' in a nice dress", "Starin' at the sunset, babe", 'Red lips and rosy cheeks', "Say you'll see me again", "Even if it's just in your (Just pretend, just pretend)", 'Wildest dreams, ah, ha (Ah)', 'Wildest dreams, ah, ha', "Even if it's just in your", 'In your wildest dreams, ah, ha', 'In your wildest dreams, ah, ha', ''], 'emotion': "对于这首歌曲《Wildest Dreams (Taylor's Version)》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Wildest Dreams》传达了一种梦幻、奇幻的情感。歌词中也出现了一些表达爱情、回忆和渴望的词句，如“He said, 'Let's get out of this town'”、“Say you'll remember me”、“Starin' at the sunset, babe”等。这些词句表达了一种浪漫、温馨的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的评价，如“专辑最爱啊阿啊阿啊”、“最爱！”等。这些评论表明听众对这首歌曲持有积极的情感态度。\n\n综上所述，这首歌曲《Wildest Dreams (Taylor's Version)》传达了一种梦幻、浪漫的情感，而听众对这首歌曲也持有积极的情感态度。"}, {'_id': ObjectId('6563e01041a9e4e03e2c1774'), 'song_id': 2074674268, 'song_name': 'EL AMOR DE SU VIDA', 'artist': 'Grupo Frontera', 'album': 'El Comienzo', 'comments': ['wow[亲亲]', '西语', '有点像汉城奥运会的开幕式歌曲', '4~宝藏车载', '其实很好听', '这首歌 是加了咖喱吗？？？', '老美的口味真的很难搞'], 'lyrics': ['Si estoy tomando', 'Es porque estoy echando alcohol a las heridas que por dentro estoy curando', 'Si\u2005me\u2005ven abrazado de\u2005una botella', 'O de pronto que estoy\u2005hablando con ella', 'Puede ser que estoy pidiéndole consejos y eso es lo que estoy tomando', 'No estoy llorando', 'Es que se están descongelando sentimientos, no son lágrimas de llanto', 'Si de pronto alguien de aquí tuvo un mal día', 'Dejen que yo lеs cuenta la historia mía', 'Que seguramеnte después que le cuente ya no se va a estar quejando', 'Hoy vi al amor de mi vida', 'Tan feliz como nunca, besando al amor de su vida, yeah', 'Lo miraba de la misma forma que antes me veía', 'Ya entendí que esta guerra la tengo perdida', 'Porque el amor de mi vida', 'Me dijeron por ahí que con otro está haciendo su vida, yeah', 'Si les digo que quiero que sea feliz, mentiría', 'Conclusión, a ella le tengo amor y a ese le tengo envidia', 'Y eso es Grupo Frontera', 'Y puro Grupo Firme', '¡Uh!', 'Hoy vi al amor de mi vida', 'Tan feliz como nunca, besando al amor de su vida, yeah', 'Lo miraba de la misma forma que antes me veía', 'Ya entendí que esta guerra la tengo perdida', 'Porque el amor de mi vida', 'Me dijeron por ahí que con otro está haciendo su vida, yeah', 'Si les digo que quiero que sea feliz, mentiría', 'Conclusión, a ella le tengo amor y a ese le tengo envidia', 'Conclusión, a ella le tengo amor y a ese le tengo envidia', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：根据歌名和歌词，可以感知到以下情感：\n  - 悲伤：歌词中提到了伤口、冰冻的感情等，表达了一种内心的痛苦和失落。\n  - 嫉妒：歌词中提到了对另一个人的嫉妒，表达了一种对失去爱人的不满和羡慕。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：根据评论内容，可以感知到以下情感：\n  - 惊讶：评论中有人表达了惊讶的情绪，可能是对歌曲的内容或风格感到意外。\n  - 喜欢：评论中有人表示喜欢这首歌曲，认为它很好听。\n\n综合以上情感分析结果，可以得出这首歌曲的情感是悲伤和嫉妒，并且有些听众对这首歌曲感到惊讶和喜欢。'}, {'_id': ObjectId('6563e01041a9e4e03e2c1775'), 'song_id': 2063061252, 'song_name': 'Save Me The Trouble', 'artist': 'Dan + Shay', 'album': 'Save Me The Trouble, Heartbreak On The Map, Bigger Houses', 'comments': ['旋律🎶好听\n', '好喜欢', '熟悉的蛋碎风格又回来了', '真的好好听！！！好喜欢', '咱就是说，怎么能不满意呢', '来啦', '瘦了太多了', '来了来了', '真正喜爱和尊重这位歌手的，应该是喜爱和尊敬他出的每一首歌。无论这首歌的评论多还是少，无论评论的人是说好还是说坏，都应该认真的听，你应该知道做一首歌有多么不容易。你跟这位歌手的出名曲相比，这首歌可能确实不是很怎么样，但是出名曲制作的时长你应该是了解的。静下心来，你会发现每首歌都很好', '高兴音乐', '好听😆', 'country一下', '焦虑没用 吃饭要紧。', '作为第一批宝藏挖掘人 倍感荣幸😍😍', '有够乡村 满眼的草地木屋🐑咩咩🐕汪汪', '评论好少', 'save me the trouble\n材料力学过！！！', '依旧喜欢', '每个人都有别人不知的辛苦，也有别人羡慕不来的人生。', '感觉要火 如果火了 赞爆我'], 'lyrics': [' I can tell by the way', ' That you’re stirring your drink', ' Oh we’re already playing with fire', ' Said that you had to go', ' Bout an hour ago', ' Baby you’re such a beautiful liar', '', ' Feels like a movie I’ve already seen', ' So right now I’m begging you please', '', ' Why don’t you save me the trouble', ' Keep those pretty blue eyes to yourself', ' Why don’t you save me the trouble', ' Give that heartache to somebody else', ' If you’re the kinda girl that’s only gonna wanna love and leave', ' A guy like me', ' Alone in this bar drinking double', ' Why don’t you save me the trouble', ' Save me the trouble baby', '', ' Now the closer I get', ' To the red on your lips', ' I can feel myself falling all crazy', '', ' Cuz just a little kiss and I could never get you out of my mind', ' So before you go wreck my whole life', '', ' Why don’t you save me the trouble', ' Keep those pretty blue eyes to yourself', ' Why don’t you save me the trouble', ' Give that heartache to somebody else', ' If you’re the kinda girl that’s only gonna wanna love and leave', ' A guy like me', ' Alone in this bar drinking double', ' Why don’t you save me the trouble', ' Save me the trouble baby', '', ' I know you know that I ain’t strong enough', ' To tell girls like you no, no it ain’t in my blood so just save me the trouble', ' Keep those pretty blue eyes to yourself', ' Why don’t you save me the trouble', ' Give that heartache to somebody else', ' If you’re the kinda girl that’s only gonna wanna love and leave', ' A guy like me', ' Alone in this bar drinking double', ' Why don’t you save me the trouble', ' Why don’t you save me the trouble', ' Save me the trouble baby', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Save Me The Trouble》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Save Me The Trouble》传达了一种希望避免麻烦的情感。歌词中也出现了一些表达情感的词语，如"playing with fire"、"beautiful liar"、"heartache"等。这些词语暗示了一种复杂的情感体验，可能涉及到欺骗、痛苦和不愉快的经历。因此，歌曲本身情感可以被描述为复杂、矛盾和不稳定。\n\n接下来，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的评价，如"好喜欢"、"真的好好听"等。这些评论表明听众对这首歌曲持有积极的情感态度。然而，也有一些评论提到了焦虑、辛苦和羡慕等负面情绪。这些评论暗示了听众对歌曲中表达的情感有所共鸣，可能与自己的情感经历有关。\n\n综上所述，这首歌曲《Save Me The Trouble》的情感分析结果如下：\n- 歌曲本身情感：复杂、矛盾和不稳定\n- 听众情感：积极的情感态度，同时也存在焦虑、辛苦和羡慕等负面情绪。\n\n请注意，这只是根据提供的歌曲信息和评论进行的初步情感分析，具体的情感体验可能因个人而异。'}, {'_id': ObjectId('6563e01041a9e4e03e2c1776'), 'song_id': 1954855865, 'song_name': 'Stars Like Confetti', 'artist': 'Dustin Lynch', 'album': 'Blue In The Sky', 'comments': ['派对', 'We were a few beers shy of freedom'], 'lyrics': ['作曲 : Josh Thompson/Thomas Rhett/Zach Crowell', '', 'There we were', 'In the back of that old Z-71', 'The road was dirt', "A couple kids waitin' on the sun", 'Cherry red', 'Baby, I still recall the taste', 'We were a few beers shy of freedom', 'I had my hands around your waist', '', '', 'You said, "Babe, I\'m gettin\' cold"', 'I said, "Climb on in my jacket"', 'You already know', 'Like my heart, you can have it', '', '', "Oh, I don't remember what the radio was playin'", "I was hangin' like the moon on all the words your lips were sayin'", 'All I know is there was magic in that Chevy', "Baby, you were glowin', God was throwin'", 'Stars like confetti, ah', 'Stars like confеtti, ah', '', '', 'Yeah, rusted truck, dusted-up boots', 'And high on a pеrfume buzz', "That see-forever sky wasn't near as high as us", "Yeah, our hearts were beatin' faster", 'Than a runaway midnight train', "We couldn't say forever", 'But we said it anyway', '', '', 'Baby, hold me tight and never let me go', "Look up at the sky, Heaven's puttin' on a show", '', '', "I don't remember what the radio was playin'", "I was hangin' like the moon on all the words your lips were sayin'", 'All I know is there was magic in that Chevy', "Baby, you were glowin', God was throwin'", 'Stars like confetti, ah', 'We made a wish on everyone, ah', "We held on 'til it was done, woah", '', '', "I don't remember what the radio was playin'", "I was hangin' like the moon on all the words you're sayin'", 'All I know is there was magic in that Chevy', "Baby, you were glowin', God was throwin'", 'Stars like confetti, ah', 'Stars like confetti, ah', "I don't remember what the radio was playin'", "I was hangin' like the moon on all the words your lips were sayin'", 'All I know is there was magic in that Chevy', "Baby, you were glowin', God was throwin'", 'Stars like confetti, ah', 'We made a wish on everyone, ah', "Yeah, we held on 'til it was done, woah", '', '', 'Stars like confetti, ah', 'No, no, no', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Stars Like Confetti》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Stars Like Confetti》传达了一种庆祝和喜悦的情感。歌词中描述了两个人在一辆旧卡车上的回忆，他们在等待太阳升起时的自由感。歌词中提到了红色的卡车、啤酒和自由，这些元素都传递出一种轻松愉快的情感。此外，歌词中还提到了在这辆卡车里的魔法和闪耀的感觉，这进一步强调了歌曲中的喜悦情感。\n\n其次，从听众的评论来看，有一个评论提到了“派对”，这暗示了听众对这首歌曲的积极情感。另一个评论提到了“我们离自由只差几杯啤酒”，这也表达了对自由和快乐的渴望。\n\n综上所述，这首歌曲《Stars Like Confetti》传达了一种庆祝、喜悦和渴望自由的情感。歌曲本身通过歌名和歌词传递出喜悦和魔法的感觉，而听众的评论也反映出积极的情感。'}, {'_id': ObjectId('6563e01041a9e4e03e2c1777'), 'song_id': 2074782101, 'song_name': 'Seven (Shadw Edit)', 'artist': 'Jung Kook', 'album': '', 'comments': ['看我歌单', '有音源嘛？', '像自由随性的美国人在向漂亮女郎求爱', '我可以弄', '集结！', '可以找人家庭组队一个月才2.5', '为什么田柾国的歌改成这样', '大晚上听的我想去蹦迪了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]', '因为bkpp来的在此集合！', '1.2倍去听 你会回来谢我的', '这是浩室音乐啊，remix的新风格', 'house可以啊', '好好好', '我要fucking的原版[流泪][流泪][流泪]', '原版上哪去了', '这不只是他的歌啊 没看到还有个很火的女rapper和dj吗  他们三个合作才进b榜了', '勾石', 'seven原版什么时候上😭', '真的烦啊好想听原唱\n\n', '改得我想死[多多捂脸]'], 'lyrics': [' Weight of the world on your shoulders', ' I kiss your waist and ease your mind', ' I must be favored to know ya', ' I take my hands and trace your lines', '', ' It’s the way that we can ride', ' It’s the way that we can ride', ' Think I met you in another life', ' So break me off another time', '', ' You wrap around me and you give me life', ' And that’s why night after night', ' I’ll be lovin’ you right', '', ' Monday Tuesday Wednesday', ' Thursday Friday Saturday Sunday (A week)', ' Monday Tuesday Wednesday Thursday Friday', ' Seven days a week', ' Every hour every minute every second', ' You know night after night', ' I’ll be lovin’ you right', ' Seven days a week', ' Lovin’ you right', ' Seven days a week', '', ' (Monday Tuesday Wednesday)', ' (Thursday Friday Saturday Sunday, a week)', ' (Monday Tuesday Wednesday Thursday Friday)', ' (Seven days a week)', ' (Every hour every minute every second)', ' (You know night after night)', ' (I’ll be lovin’ you right)', ' (Seven days a week)', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为```Seven (Shadw Edit)```，根据歌名可以感知到一种轻松、愉悦的情感。\n- 歌词中出现了一些描述爱情和亲密关系的词语，如“kiss your waist and ease your mind”和“wrap around me and give me life”，这表达了一种温暖、亲密的情感。\n- 歌词中还出现了一些描述时间和每周的词语，如“Monday Tuesday Wednesday Thursday Friday Saturday Sunday”，这可能代表了一种规律、循环的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中出现了一些对歌曲的评价，如“像自由随性的美国人在向漂亮女郎求爱”和“好好好”，这表达了对歌曲的喜爱和赞赏的情感。\n- 评论中还出现了一些对歌曲的期待和想法，如“原版上哪去了”和“真的烦啊好想听原唱”，这表达了一种渴望和不满的情感。\n\n综合分析，这首歌曲本身情感较为轻松、愉悦，表达了一种温暖、亲密的感情，同时也带有一种规律、循环的情感。听众对这首歌曲的情感较为喜爱和赞赏，同时也有一些期待和不满的情感。\n\n请注意，以上分析结果仅基于提供的信息，可能存在一定的主观性。如需更准确的情感分析结果，建议进行更深入的研究和分析。'}, {'_id': ObjectId('6563e01041a9e4e03e2c1778'), 'song_id': 2094490753, 'song_name': "Suburban Legends (Taylor's Version) (From The Vault)", 'artist': 'Taylor Swift', 'album': "1989 (Taylor's Version) (Deluxe)", 'comments': ['最后两句词太能类比hits different了，我真的期待是你敲门是你来接我的声音', '好听', '我爱DY麻烦大家帮我告诉他我是茜茜公主', '节奏感好强，特别适合跟唱。\nTick-tock on the clock, I pace down your block，\n时钟滴答不停 我在你家附近忐忑踱步。', '我霉的海滩午夜版', '温柔礼貌如你不愿亲手打破我的心，于是我替你去做。这什么分手歌啊！！！！听不下去一点！！！呜呜呜呜！！[流泪][流泪]', '后劲超大，真的假的郊传都超好听', '[多多大笑][多多耍酷]', '啊啊啊啊惊现酵母', 'high～infidelity？', 'cooool 这首后劲十足\n', '酷！！！', '午夜（幻听）', '谁举报我呵呵', "I didn't  come  here  to make friends. 直接想到骚姆的歌了", '一听就感觉是[柠檬]', '狮子座和射手座 不合  笑话哈哈  TAYTAY 真会说', '嘶yysy感觉有丝丝同质化，但是好听\U0001f979', '后劲上来了', '你真牛逼'], 'lyrics': [' You had people who called you on unmarked numbers', ' In my peripheral vision', ' I let it slide like a hose on a slippery plastic summer', ' All was quickly forgiven', ' You were so magnetic it was almost obnoxious', ' Flush with the currency of cool', " I was always turnin' out my empty pockets", ' And when it came to you', '', " I didn't come here to make friends", ' We were born to be suburban legends', ' When you hold me, it holds me together', " And you kiss me in a way that's gonna screw me up forever", '', ' I had the fantasy that maybe our mismatched star signs', ' Would surprise the whole school', ' When I ended up back at our class reunion', " Walkin' in with you", " You'd be more than a chapter in my old diaries", ' With the pages ripped out', ' I am standing in a 1950s gymnasium', ' And I can still see you now', '', " I didn't come here to make friends", ' We were born to be suburban legends', ' When you hold me, it holds me together', " And you kiss me in a way that's gonna screw me up forever", ' I know that you still remember', ' We were born to be national treasures', " When you told me we'd get back together", " And you kissed me in a way that's gonna screw me up forever", '', ' Tick-tock on the clock, I pace down your block', " I broke my own heart 'cause you were too polite to do it", ' Waves crash on the shore, I dash to the door', " You don't knock anymore and my whole life's ruined", ' Tick-tock on the clock, I pace down your block', " I broke my own heart 'cause you were too polite to do it", ' Waves crash to the shore, I dash to the door', " You don't knock anymore and I always knew it", ' That my life would be ruined', ''], 'emotion': "对于这首歌曲《Suburban Legends (Taylor's Version) (From The Vault)》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Suburban Legends》传达了一种郊区传奇的情感，歌词中也提到了与郊区生活相关的内容，如“born to be suburban legends”、“class reunion”等。这些元素给人一种怀旧、温暖、回忆的情感。此外，歌词中还提到了与爱情相关的情感，如“hold me together”、“kiss me in a way that's gonna screw me up forever”等，这些表达了一种浪漫、深情的情感。综上所述，歌曲本身情感可以被描述为怀旧、温暖、回忆、浪漫和深情。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些关键词，如“好听”、“后劲超大”、“真的假的郊传都超好听”等。这些评论表达了听众对歌曲的喜爱和赞赏，可以推断出听众情感是积极的、喜悦的。然而，也有一些评论表达了一些负面情感，如“听不下去一点”、“呜呜呜呜”等。综合来看，听众情感可以被描述为积极、喜悦，但也存在一些负面情感。\n\n综上所述，对于这首歌曲《Suburban Legends (Taylor's Version) (From The Vault)》，歌曲本身情感可以被描述为怀旧、温暖、回忆、浪漫和深情，而听众情感可以被描述为积极、喜悦，但也存在一些负面情感。"}, {'_id': ObjectId('6563e01041a9e4e03e2c1779'), 'song_id': 2092283112, 'song_name': "Blank Space (Taylor's Version)", 'artist': 'Taylor Swift', 'album': "1989 (Taylor's Version)", 'comments': ['来背词了', '那就自己在周末出发，走走逛逛，带上纸巾去看场电影，哭的累了也不打紧，一个人的话就不用挡着脸哭，哭累了可以找个酒馆小酌一下，到了微醺的时候趁着夜色朦胧看一下浪漫的路灯，踩一下干脆的落叶，哼着小歌也不用担心会关的校门，大可以把烦心事讲给月亮听，我们说着走着随处就歇下了߹ᯅ߹', '89era霉霉姐都还不认识Joe', '笑死我了', '感觉唱的时候嘴合不拢咯', '评论没过万', '→                                    ←\n两手指向中间滑 给你一个温馨的时刻', '成纽约口音了', '这专辑里有给乔的歌吗', '多了一份成熟', '怎么感觉变1.2倍速了…', '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈', 'IP属地四川', '游刃有余的感觉哈哈哈哈哈哈我喜欢', '差点反手一个举报[西西流汗]', '咋办各位，我忘不掉小螺号了[大哭]', '我也是[流泪]我愿意买', '感觉这版更柔和了', '好爱', '好甜美啊啊啊啊啊啊'], 'lyrics': [' Nice to meet you, where you been?', ' I could show you incredible things', ' Magic, madness, heaven, sin', ' Saw you there, and I thought', ' "Oh my God, look at that face', ' You look like my next mistake', ' Love\'s a game, wanna play?"', '', ' Aye, new money, suit and tie', ' I can read you like a magazine', " Ain't it funny, rumors fly", ' And I know you heard about me', " So hey, let's be friends", " I'm dyin' to see how this one ends", ' Grab your passport and my hand', ' I can make the bad guys good for a weekend', '', " So it's gonna be forever", " Or it's gonna go down in flames", " You can tell me when it's over, mmm", ' If the high was worth the pain', ' Got a long list of ex-lovers', " They'll tell you I'm insane", " 'Cause you know I love the players", ' And you love the game', '', " 'Cause we're young and we're reckless", " We'll take this way too far", " It'll leave you breathless, mmm", ' Or with a nasty scar', ' Got a long list of ex-lovers', " They'll tell you I'm insane", " But I've got a blank space, baby", " And I'll write your name", '', ' Cherry lips, crystal skies', ' I could show you incredible things', ' Stolen kisses, pretty lies', " You're the King, baby, I'm your Queen", ' Find out what you want', ' Be that girl for a month', ' Wait, the worst is yet to come, oh no', '', ' Screaming, crying, perfect storms', ' I can make all the tables turn', ' Rose garden filled with thorns', ' Keep you second guessing like', ' "Oh my God, who is she?"', ' I get drunk on jealousy', " But you'll come back each time you leave", " 'Cause, darling, I'm a nightmare dressed like a daydream", '', " So it's gonna be forever", " Or it's gonna go down in flames", " You can tell me when it's over, mmm", ' If the high was worth the pain', ' Got a long list of ex-lovers', " They'll tell you I'm insane", " 'Cause you know I love the players", ' And you love the game', '', " 'Cause we're young and we're reckless", " We'll take this way too far", " It'll leave you breathless, mmm", ' Or with a nasty scar', ' Got a long list of ex-lovers', " They'll tell you I'm insane", " But I've got a blank space, baby", " And I'll write your name", '', " Boys only want love if it's torture", " Don't say I didn't, say I didn't warn ya", " Boys only want love if it's torture", " Don't say I didn't say, I didn't warn ya", '', " So it's gonna be forever", " Or it's gonna go down in flames", " You can tell me when it's over, mmm", ' If the high was worth the pain', ' Got a long list of ex-lovers', " They'll tell you I'm insane", " 'Cause you know I love the players", ' And you love the game', '', " 'Cause we're young and we're reckless", " We'll take this way too far", " It'll leave you breathless, mmm", ' Or with a nasty scar', ' Got a long list of ex-lovers', " They'll tell you I'm insane", " But I've got a blank space, baby", " And I'll write your name", ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Blank Space (Taylor\'s Version)》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Blank Space》可以体现出一种空白、空虚的情感。歌词中出现了一些描述爱情的词语，如“Love\'s a game, wanna play?"，"Got a long list of ex-lovers"等，这些词语表达了一种复杂的情感，既有对爱情的渴望，又有对过去恋情的回忆和伤感。整首歌曲的情感可以描述为复杂、矛盾的爱情情感。\n\n其次，从听众的评论中获取情感信息。评论中出现了一些积极的评价，如“笑死我了”、“好爱”等，这些评论表达了听众对歌曲的喜爱和赞赏，可以认为听众情感中包含了积极的情感成分。\n\n综上所述，这首歌曲《Blank Space (Taylor\'s Version)》的情感分析结果如下：\n- 歌曲本身情感：复杂、矛盾的爱情情感\n- 听众情感：积极的情感成分\n\n请注意，以上分析结果仅基于提供的信息，可能存在一定的主观性。'}, {'_id': ObjectId('6563e01141a9e4e03e2c177a'), 'song_id': 2088146189, 'song_name': "We Don't Fight Anymore", 'artist': 'Carly Pearce', 'album': 'Heels Over Head', 'comments': ['好听', '顺听', '乡村多了CCM少了'], 'lyrics': [" I couldn't make you jealous if I tried", " You couldn't care less if I stayed out all night", " I don't even look into your eyes", " 'Cause the truth is I don't even care if you're lying", '', ' In this bed awake', ' Might as well be a-', ' Cross the ocean tonight', '', " We don't yell 'cause what the hell difference would it make?", " We don't cuss and we don't care enough to even hate", ' We could tear up the house, we could burn the whole thing down', " But boy what for? 'Cause we don't even fight anymore", '', ' The only time we ever touch is in the hall', ' We talk about the weather if we talk at all', ' If your phone rings in the middle of the night', " I don't even try to look to see who's calling", '', ' I had a bad day but', " You don't know it 'cause", " You don't ask and I don't show it", '', " We don't yell 'cause what the hell difference would it make?", " We don't cuss and we don't care enough to even hate", ' We could tear up the house, we could burn the whole thing down', " But boy what for? 'Cause we don't even fight anymore", '', ' I wish you would say something (say anything)', ' You wish I would say something (say anything)', ' I would never say nothing', " No, we'd never say nothing", '', " We don't yell 'cause what the hell difference would it make?", " We don't cuss and we don't care enough to even hate", ' We could tear up the house, we could burn the whole thing down', " But boy what for? 'Cause we don't even fight anymore", '', " No we don't (no we don't even)", ''], 'emotion': "根据提供的歌曲信息，我对这首歌曲进行了情感分析。以下是我的分析结果：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：```We Don't Fight Anymore```，从歌名中可以感知到一种消极的情感，可能是关于争吵和冷战的主题。\n- 歌词（lyrics）：根据歌词中的描述，可以感知到一种冷漠和无所谓的情感。歌词中提到了不再争吵、不再争吵的原因、不再关心对方的行为等，这表明歌曲传达了一种情感疏离和冷淡的氛围。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：根据提供的评论，听众对这首歌曲的评价是“好听”、“顺听”和“乡村多了CCM少了”。从这些评论中可以感知到听众对这首歌曲的积极评价，认为它是一首好听的歌曲。\n\n综合分析：\n综合考虑歌曲本身情感和听众情感，可以得出以下结论：\n这首歌曲传达了一种冷漠和无所谓的情感，描述了一对情侣之间的冷战和疏离。尽管歌曲本身情感较为消极，但听众对这首歌曲的评价却是积极的，认为它是一首好听的歌曲。\n\n希望我的分析对你有帮助！如果你还有其他问题或需要进一步的分析，请随时告诉我。"}, {'_id': ObjectId('6563e01141a9e4e03e2c177b'), 'song_id': 2095771262, 'song_name': 'Smurk Carter', 'artist': 'Lil Durk', 'album': 'Smurk Carter', 'comments': ['脸上四个泪滴', '确实有感觉 慢摇真不错', '最近最好听的一首', '听五十多遍了 越听越有感觉 精神鸦片[惊恐][惊恐]', '❤️\u200d🔥', 'yessirskiii', 'good', 'crazy', 'durkio', 'Only the family the Navy yeah\n3-double-0 is the army yeah', '啊？没事啊哈哈哈哈 有人传就行 谁传的区别不大哈哈哈', '有个好哥们儿帮我们上传了', '魔怔', 'nb', '哥 我需要歌词', '我知道你在听', 'OTF', 'Only The Family', 'fvk yb', "DJ on the beat so it's a banger"], 'lyrics': ['Banger', 'What up nephew', 'Man you know what it is', "I wanna start this jawn about sayin' I'm so proud of you man", "But after that it's all about a second chance the melody", 'And everybody especially the real niggas', 'Real people from the hood man from the trenches', 'They deserve a second chance', "'Cause a lot of us got caught up in the ************* math", "DJ on the beat so it's a banger", 'With these people man', "Just tryna luck us up for nothin' you hear me", 'So here we arе now I remember back back not too long ago', 'Mе and your daddy was in the belly of the beast', 'On our paperwork it said as our outdate it said deceased', "Deceased they thought we was gon' die in there", "But look at us now we out here thrivin' livin'", "Now you out here it's your second chance too nephew bang bang bang", 'You know money and power got the trenches united', 'Got some members indicted over money and violence', 'I was raised in the jungle with snakes rats and some lions yeah', 'Let the Pellys for winters d**e boys and giants', 'Daddy took over the streets Larry Hoover was my age', "When w**d was so cheap sellin' d**gs off MySpace", "I'm a gangster at heart could stop a war with my face", "Mama I said I'm sorry for puttin' you through the mind games sorry", 'Only the family the Navy yeah', '3-double-0 is the army yeah', "Tell 'em re-open barneys yeah", 'A hundred fifty on Marni yeah', 'A double cup full of lean yeah', 'I need to drink some Dasani yeah', "'Cause my piss back yellow yeah", 'But my President white damn', "Plus my 'Rari was white my Rollie face was just white", 'My uncle had his own crib but he stay with the white', "I'm in a phase of my life I can't be praisin' the mice", 'My auntie prayed to the Christ Christ', 'I made a way through the night yeah', 'We bred I gave her a flight flight', 'My brother stayed with a pipe pipe', "He just ain't have it that night dang", 'I hate he played with his life dang', 'His killer paid for his price dang', 'I brought it straight from the dice yeah', 'Racketeering his charge I wish he took my advice', 'Money is the root of all evil yeah', 'Smurk I mean Durk be in the trenches with his people', "Cursed I mean hurt that they just takin' all my people", "Chh baow-baow ain't beat his case 'cause he ain't legal", 'Back in 2010 I went to school with a Desert Eagle', "Sean John hoodie with Shawn Carters in my Evisu's", 'Family treat me different', "I had to walk 'round like I'm see through", 'Niggas treat me like family', 'I just told you what the streets do damn', 'Young age I used to run the streets', "'Cause I'm a bad boy damn", 'Traphouse my Waffle House', 'I trapped right off my Android brr', 'Never duck no niggas or no 12 just the landlord', "Didn't have my rent", "I left my ****** and she was payin' for it ******", 'Loved brodie to death he hit that d**e', "But I can't stand for it nope", 'I took over the trenches for a century', "I'm the man to 'em I'm the man to 'em", "Label said don't make none for the streets", 'Just make some dance music cha cha', "Said I can't I gotta make **** for the streets", "I'm the man to 'em nah nah", "Money over ******* some reason I'll tend to 'em yeah", "I ain't never listen like **** permission I carry a Gen4 Gen4", 'Family in the streets my relationship I got a handful yeah', 'Count a million cash', 'I swear to God it had my hand sore sss ahh', '**** her from the back', "I had her scratchin' off the headboard yeah", 'Nutted on her lashes', "I ain't gotta ask her what she mad for smurk", 'Baby what you sad for', 'Baby what you sad for huh', 'The Brabus truck the one that hrmm', 'I paid a bag for it hrmm hrmm', 'I paid cash for it a duffel bag boy yeah', "But too much cash'll have 'em paranoid", 'Money is the root of all evil yeah', 'Smurk I mean Durk be in the trenches with his people', "Cursed I mean hurt that they just takin' all my people", "Chh baow-baow ain't beat his case 'cause he ain't legal", 'Money is the root of all evil trenches', 'Smurk I mean Durk be in the trenches with his people yeah', "Cursed I mean hurt that they just takin' all my people", "Chh baow-baow ain't beat his case 'cause he ain't legal", ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲的情感可以描述为自豪和感激。歌名"Smurk Carter"传达了一种自信和骄傲的情感，歌词中也表达了对过去困境的感激和对第二次机会的渴望。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以看出，听众对这首歌曲的情感反应非常积极。评论中出现了很多赞扬和喜爱的词语，如"最近最好听的一首"、"听五十多遍了越听越有感觉"等。这表明听众对这首歌曲的情感体验非常强烈。\n\n综上所述，这首歌曲传达了自豪、感激和积极的情感，而听众对这首歌曲的情感反应也非常积极。'}, {'_id': ObjectId('6563e01141a9e4e03e2c177c'), 'song_id': 1472789151, 'song_name': "Different 'Round Here", 'artist': 'Riley Green', 'album': 'Soundtrack To Summer 2020 (Deluxe Edition)', 'comments': ['wow[亲亲]', '这么冷门吗', '居然没人', '没人吗[惊恐]'], 'lyrics': ["'Round here fast is how the grass grows", 'Lost is what you find on a backroad', "Proofs in the whiskey red's in the dirt", 'And hard work stops at the fence row', 'We stand for the flag', "And if you don't like it", "We don't care", "'Cause we do things a little different 'round here", 'Brave is eighteen wearing army green', 'Truth is in the words in red we read', "Proud is what you say about where you're from", 'Heroes are daddies and mommas are love', "Right is right and wrong is wrong yeah we're", "Doing things a little different 'round here", 'Easy is at the end of a long day', 'Free is how you feel not what you pay', "Simple's how we live thanks is what we give", "Roots in the ground's why we stay", 'Brave is eighteen wearing army green', 'Truth is in the words in red we read', "Proud is what you say about where you're from", 'Heroes are daddies and mommas are love', "Right is right and wrong is wrong yeah we're", "Doing things a little different 'round here", 'Rain on a roof is what a song is', 'Home is where the heart is', 'Brave is eighteen wearing army green', 'Truth is in the words in red we read', "Proud is what you say about where you're from", 'Heroes are daddies and mommas are love', "Right is right and wrong is wrong yeah we're", 'Doing things a little different', "Right is right and wrong is wrong yeah we're", "Doing things a little different 'round here", "Yeah we do things a little different 'round here", ''], 'emotion': "根据提供的歌曲信息和评论，我对这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：```Different 'Round Here```，这个歌名传达了一种与众不同的情感，可能是指歌曲中表达的一种独特的生活方式或价值观。\n- 歌词（lyrics）：歌词中出现了一些关键词，如```fast```、```lost```、```proofs```、```hard work```、```brave```、```truth```、```proud```、```heroes```等，这些词语传达了一种坚定、自豪和勇敢的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：根据提供的评论，有人表示惊讶和失望，也有人表示冷门和没有人评论。这些评论传达了一种不太积极的情感，可能是因为这首歌曲不太受欢迎或者不太被听众喜欢。\n\n综合分析：\n- 歌曲本身情感和听众情感存在一定的差异。歌曲本身传达了一种坚定、自豪和勇敢的情感，而听众的评论则传达了一种不太积极的情感。\n- 歌曲中多次出现了一些关键词，如```brave```、```truth```、```proud```、```heroes```等，这些词语表达了一种强烈的情感。\n- 评论列表中，前面的评论比后面的评论情感价值更高，因为前面的评论更能反映听众对歌曲的第一印象和真实感受。\n\n综上所述，这首歌曲传达了一种与众不同、坚定、自豪和勇敢的情感，但可能并不太受听众欢迎。"}, {'_id': ObjectId('6563e01141a9e4e03e2c177d'), 'song_id': 2045011124, 'song_name': 'But I Got A Beer In My Hand', 'artist': 'Luke Bryan', 'album': 'But I Got A Beer In My Hand', 'comments': ['乡村音乐[亲亲]', '很好听，谢谢你，很想你', '新歌！', '喝酒吧', '[色][色][色]', '好听喔🌸', '来啦 好听呀', '封面的背影[蛋仔酷][云比心][打Call]', '新[强][爱心][开心]', '来了', '来了', '噫～', '牛逼', '来了', '限评', '来了', '[多多大笑]', '[多多耍酷]', '你清醒点，我撸是我老公13年了', '是我老公'], 'lyrics': ['That old familiar, meant to kill ya, middle finger, rear-view mirror', 'Supposed to make a country boy sad', 'I should be in my recliner, whiskey typing up one-liners', 'Crying, trying to get you back', 'Yeah, I know how that country song goes', "I'm supposed to be heartbroke", 'But I got a beer in my hand, and I got it raised up high', "I ain't got a give in my damn right, I can do this all night", "Country done came to town, this town don't stand a chance", "I'll holler at the ladies, dancing like crazy, new Luccheses, fresh up out the deer stand", "Feeling this high, wasn't part of my plan", "Wasn't even gonna try", 'But I got a beer in my hand', "The bands playing David Lee Murphy, party crowd, it's party thirty", "Lawdy mercy, I'm feelin good", "And I'm bettin' you're bettin', that I'm a wreck and you reckon", "I'll call you up any second and I would", 'But I got a beer in my hand, and I got it raised up high', "I ain't got a give in my damn right, I can do this all night", "Country done came to town, this town don't stand a chance", "I'll holler at the ladies, dancing like crazy, new Luccheses, fresh up out the deer stand", "Feeling this high wasn't part of my plan", "Wasn't even gonna try", 'But I got a beer in my hand', 'I meant to miss you', 'Oops, my bad', 'I meant to be blue', 'But I got a beer in my hand, and I got it raised up high', "I ain't got a give in my damn right, I'm gon' do this all night", "Country done came to town, this town don't stand a chance", "I'll holler at the ladies dancing like crazy, new Luccheses, fresh up our the deer stand", "Feeling this high wasn't part of my plan", "Wasn't even gonna try", 'But I got a beer in my hand', 'But I got a beer in my hand', 'But I got a beer in my hand', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲表达了一种轻松愉快的情感。歌词中提到了喝酒、乡村音乐、派对等内容，给人一种放松、享受生活的感觉。歌曲的情感强度较强，通过歌名和歌词的表达可以感受到这种情感。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以看出，听众对这首歌曲的评价较为积极。评论中出现了“很好听”、“喝酒吧”、“好听喔”等正面评价，表明听众对这首歌曲持有正面情感。评论列表中前面的评论情感价值更高，因此可以认为这些评论更能代表听众的情感。\n\n综上所述，这首歌曲表达了一种轻松愉快的情感，听众对这首歌曲持有正面情感。'}, {'_id': ObjectId('6563e01141a9e4e03e2c177e'), 'song_id': 2098448469, 'song_name': 'Better Than Ever', 'artist': 'Youngboy Never Broke Again', 'album': 'Decided 2', 'comments': ['点了', '进b榜了', '我爱', '妹妹我不约', '❄️\n🏙️', '帅\n', '[头秃]', '好呢', '确实', '大膏', 'Home ain’t home pt2', '看到R胖就知道这首没问题的', '告诉我 你在我的双目之中看到了怎样的灵魂', "they don't miss", '顶\n', '这组合确实是不错的\n', '顶惨了', '富娃和yb合作专里的sorry momma也是有冰心哥', '想象一下rod wave 和youngboy一起出张专辑！！😫🔥🔥🔥', '嗯'], 'lyrics': ["I feel like I'm here with Jason", 'I feel like I made it', 'I like those chicks cause problems', 'It make me feel better than ever', "I drove that Rolls over 'Rarri", 'Got in, it feel better than ever', "I know she wish she didn't cross me", "I been doin' better than ever", 'I take these drugs while exhausted', "Have me feelin' better than ever", "I excepted everything that they said 'bout me", "Let 'em keep talkin', only make me do better", "Go harder, I'm special", "I'm a thugged out nigga, my feelings dropped in the leather", "I do my shit on all these bitches, I won't let her", 'And, God chose me', "So, tell that bitch stop hatin' on me", 'So, tell that bitch, so, tell that broad I hustle hard for everything', "Nigga gon' lose they life over one thing, they think they scarin' me", "Came out picturin' pain", "I can't picture pain, feelings runnin' through lil' shawty", 'She say, "You did me wrong," I say, "It\'s all me"', 'I say, "Leave shit alone, girl, focus on ballin\'"', "One day, he'll see ", "You'll send him back callin'", "Got a phone call 'bout my dawg", "I don't know about all this, I don't know what we beefin' for", 'Rolls Royce, and we both in it, should be', 'Last name so she would cheat', 'Think of everything I achieved and feel relieved', 'Look at me, designer my clothes (Woah-oh)', "I get camo'd down, got several hoes, got several homes", 'They left me stranded, and they left me down', "See 'em blessing , I barely pick up my phone", "And they can't call now", 'I like those chicks cause problems', 'It make me feel better than ever', "I drove that Rolls over 'Rarri", 'Got in, it feel better than ever', "I know she wish she didn't cross me", "I been doin' better than ever", 'I take these drugs while exhausted', "Have me feelin' better than ever", 'You on my mind right now', "I'ma fly form outta town", "I can't put this cup down", "Them pills gon' make me smile", "I was wonderin' what happened", "Had yo' love, get out of bounds", 'I ignored you when you called', 'Read your message, laugh out loud', ' now', 'Fell in love with my hustle', "On the road doin' shows", "It's just me and all my brothers", "We ain't have the same parents, but we ha the same struggle", "'Member back when we was broke, all we had was each other", "And, now, Maybach ridin', look how far a nigga came", 'I was on the block without a thing', 'I was tryna hustle off a zip, I was tryna rap, tryna sing', "If I could take it all back again, there's so much shit that I'd change", "Hopin' I don't die over fame, cousin Brock died over 'Caine", "Nigga pillow talkin' to a bitch", 'Hope he die tryna say my name', "And, they say happiness, one day I'll find", "One day, it'll be alright, look at me", 'Tell me, what do you see when you look at me?', "I'm finally free", 'I like those chicks cause problems', 'It make me feel better than ever', "I drove that Rolls over 'Rarri", 'Got in, it feel better than ever', "I know she wish she didn't cross me", "I been doin' better than ever", 'I take these drugs while exhausted', "Have me feelin' better than ever", ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲表达了一种积极向上的情感，充满了自信和成就感。歌词中提到了成功、自由、成长等主题，以及克服困难和挫折的坚持。整体上，歌曲传递出一种乐观和积极的情绪。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以看出，大部分听众对这首歌曲持积极的态度。他们表示喜欢、支持和赞赏这首歌曲，认为这是一首不错的歌曲。有些评论还提到了歌曲中的一些细节，如歌手的表现和歌曲的质量。\n\n综上所述，这首歌曲传递出一种积极向上的情感，而听众对这首歌曲也持积极的态度。'}, {'_id': ObjectId('6563e01141a9e4e03e2c177f'), 'song_id': 2052987676, 'song_name': 'Soak City (Do it)', 'artist': '310babii', 'album': 'Soak City (Do it)', 'comments': ['火钳刘明', '像是有两个人在唱', '这个beat一听就感觉不会差', '占领无人区\n', '这没评论…？\n', '占领无人区'], 'lyrics': ['', "(You know we're going to Soak City, USA)", "(It's here and it's makin' a splash, Knott's Soak City, USA)", '', '', 'If you a bad bitch, **** it up (**** it up)', 'Freak bitch, she touch her toes like what? (Like huh?)', "She said it's summertime, she tryna have some fun (Get lit)", "If you a freak, do your shit, don't run (Don't do no runnin')", '', '', "It's summertime, shit, which hoes ****in'?", "Finna take this lil' bitch, yeah, her nigga ain't on nothin'", '**** pound town, tryna go to Soak City', 'Your bitch turnt up, she said can you put it in me?', "Like, what? Okay, let's get it", 'Shit, I done ****ed up the whole program', 'I beat her off the wall, dick her down, get nasty on cam', 'She know I **** her right, all night? Alright', "Turn off the lights, I'm beatin' like I'm Mike", "Tell her don't run from this pipe", "Let me see you **** it up, go 'head, shake somethin'", "The bitch goin' dumb, she done put my chains on", "Got her goin' crazy, legs shakin', watch her move", "Told her you gotta **** it up, I'm not the one who make the rules", '', '', 'Left, right, let me see you do it', 'Left, do it, right, do it', 'Left, do it, right, do it', 'Left, do it, right, do it', 'Left, do it, right, do it', 'Left, do it, right, do it', '**** it up, go stupid, **** it up', "**** it up, **** it up, **** it up, go 'head", '**** it up (Left, right)', 'Left, right, left, right, left, right, **** it up', '', '', "Bitch soakin' wet, yeah, she wet, Soak City", 'Watched her **** it up, **** it up, 360', "Like baow, can hear my system gettin' ****ed up", 'Like huh? She was with you, now she my slut', 'My slut, beat it up (Baow)', 'She dropped all that ass, watch her pick it up (Like baow)', "Why the hell you keep talkin'? Just **** it up", 'I took the bitch to Soak City, yeah, she love to ****', '', '', 'If you a bad bitch, **** it up (**** it up)', 'Freak bitch, she touch her toes like what? (Like huh?)', "She said it's summertime, she tryna have some fun (Get lit)", "If you a freak, do your shit, don't run (Don't do no runnin')", '', '', "(Soak City, USA, the all-new waterpark next to Knott's)", '(Come on in)', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：根据歌名和歌词，可以感知到这首歌曲的情感是充满活力和欢乐的。歌名"Soak City (Do it)"传达了一个夏天的水上乐园的概念，而歌词中的内容也充满了对夏天、疯狂和享乐的描述。因此，歌曲本身情感可以被描述为兴奋和愉快。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：根据评论内容，可以感知到听众对这首歌曲的情感是积极的。评论中的一些关键词如"火钳刘明"、"这个beat一听就感觉不会差"、"占领无人区"表达了听众对歌曲的喜爱和认可。因此，听众情感可以被描述为喜欢和赞赏。\n\n综上所述，这首歌曲的情感分析结果是兴奋、愉快和受欢迎。'}, {'_id': ObjectId('6563e01241a9e4e03e2c1780'), 'song_id': 1870442414, 'song_name': 'Yuragim', 'artist': 'Bahriddin Zuhriddinov', 'album': 'Yuragim', 'comments': ['😭😭😭', "𝐒𝐚𝐤𝐥𝐢𝐬𝐮𝐧 𝐄𝐧𝐬𝐚𝐧𝐡𝐚 𝐊𝐮𝐧𝐮𝐩 𝐊𝐢𝐥𝐢𝐱𝐭𝐢𝐧'🥀", '即使我们不是情侣的关系 我也害怕你喜欢上别人 没有身份的占有欲最可笑 没有资格吃的醋最酸 我有一万种想见你的理由 却唯独缺少一个能见你的身份！', '我只是隔三差五的搜索他的账号，然后在他的主页发会呆，我没有打扰他，他也忘了我…😊', 'umu toy kilmakqi pat yikinda balkim ulanig soygusi yalgandu 🥺🥺[心碎]', '失去是互相的 你不怕失去那我怕什么💔', 'SabiRim ', '2023-11-26谁在听\n爱了爱了😉😉', '闯进一个新疆窝[大笑]', '爱情像月亮，也会有阴晴圆缺', '一样🥺[心碎]', '在无数个夜里跟自己温柔的聊天过🤍', '2020.10.21   故事开始的\n\n2023.11.24quxumga  kirdi\n11.25   toyluk  rassmini  kodum 💔\n11.26   unig toyi  💔💔💔\n', '今天我心情不好听了好久😂', '也许幸福本就不属于我[心碎]🥺🥺', '非常喜欢😍', '𝐵𝑎𝑘  𝐴𝑑𝑑𝑖  𝑁𝑎𝑟𝑠𝑖𝑙𝑎𝑟   𝐵𝑎𝑟-\n𝑇𝑜𝑙𝑖𝑚𝑢   𝑄𝑜𝑛𝑔𝑘𝑢𝑟   𝑀𝑒ℎ𝑖𝑅     𝑆𝑖𝑛𝑔𝑔𝑎𝑛\n——————[爱心]', '同感', '爱过……', '男人喝多了会想起他最亏的女人  而女人喝多了会想起伤她最深的男人😣😣🤓🤓'], 'lyrics': ['Yuragim', 'يۈرۈگۈم', "Dilimda cho'g' tilimda cho'g' yon yuragim", "Yig'lamagin u keladi Jon yuragim", 'Seni kutib uyqu bilmay tunlar bedor', 'Sevib sevib sevilmagan qon yuragim', "Dilimda cho'g' tilimda cho'g' yon yuragim", "Yig'lamagin u keladi Jon yuragim", 'Seni kutib uyqu bilmay tunlar bedor', 'Sevib sevib sevilmagan qon yuragim', "Seni so'rab qara tinmay yig'layverar", 'Mahzun mahzun nolalarim yangrayverar', "Yolg'izlikka chidolmasdan ingrayverar", 'Sevib sevib sevilmagan qon yuragim', "Seni so'rab qara tinmay yig'layverar", 'Mahzun mahzun nolalarim yangrayverar', "Yolg'izlikka chidolmasdan ingrayverar", 'Sevib sevib sevilmagan qon yuragim', "O'ngidan kelmas mening bu tushginam", 'Qalbim mening mendan battar xomushginam', 'Qanotlari yaralangan oqqushginam', 'Sevib sevib sevilmagan qon yuragim', 'Sinamagin sadoqatim sabrimni sen', 'Bir kun albat biladursan qadrimni sen', 'Kutib turar izlab borsang qabrimni sen', 'Sevib sevib sevilmagan qon yuragim', "Seni so'rab qara tinmay yig'layverar", 'Mahzun mahzun nolalarim yangrayverar', "Yolg'izlikka chidolmasdan ingrayverar", 'Sevib sevib sevilmagan qon yuragim', 'Yuragimga azob bersang qanday chiday', 'Til uchida xanjar ursang qanday chiday', "Unda ayb yo'q u begunoh farishtaday", 'Sevib sevib sevilmagan qon yuragim', ''], 'emotion': "根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：```Yuragim```，根据歌名可以感知到这首歌的情感是关于心情的。\n- 歌词（lyrics）：歌词中出现了一些描述心情的词语，如```Dilimda cho'g' tilimda cho'g' yon yuragim```（我的心在颤抖，我的舌头在颤抖，我的心在哭泣）和```Yig'lamagin u keladi Jon yuragim```（当你哭泣时，我的心会痛）等。这些词语表达了一种悲伤和痛苦的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：根据评论中的表情符号和文字描述，可以感知到听众对这首歌的情感。例如，```😭😭😭```、```𝐒𝐚𝐤𝐥𝐢𝐬𝐮𝐧 𝐄𝐧𝐬𝐚𝐧𝐡𝐚 𝐊𝐮𝐧𝐮𝐩 𝐊𝐢𝐥𝐢𝐱𝐭𝐢𝐧'🥀```等表达了悲伤和失望的情感。\n\n综合分析：\n根据歌曲本身情感和听众情感的分析，可以得出这首歌曲表达了一种悲伤和痛苦的情感。听众对这首歌的情感也主要集中在悲伤和失望上。\n\n请注意，以上分析结果仅基于提供的信息，可能存在一定的主观性。"}, {'_id': ObjectId('6563e01241a9e4e03e2c1781'), 'song_id': 1468747111, 'song_name': 'Sanam Re', 'artist': 'Mithoon', 'album': 'Sanam Re', 'comments': ['@ABu-Mucic-Ofccal', '好像是（来世再爱你）', '已经上线了你网易云搜搜西木西木就可以找到', '+1', '不属于你的东西，伸手也是多余的', '我也是', '𝐁𝐚𝐡𝐢𝐭 𝐍𝐞𝐠 𝐎𝐥𝐪𝐢𝐦𝐢 𝐘𝐨𝐤 𝐒𝐞𝐳 𝐊𝐮𝐥𝐠𝐚𝐧 𝐊𝐮𝐧𝐧𝐢𝐠 𝐇𝐚𝐦𝐦𝐢𝐬𝐢 𝐁𝐚𝐡𝐢𝐭[爱心]', '那部电影的主题曲', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级。', '+1', '石榴熟了的成员哇', '太好听', '我也是', '什么样的歌曲才能适合我的颠沛流离，我找到了，来世再爱你', '西木是谁', '➕1', '以前听过不知道那里， 现在西木听来的 [多多耍酷]', '已经上线了    歌名:san hemra', '大家来听听西木和白毛毛翻唱维吾尔语版的 san hamra 在评论区等你们呦！！！[亲亲]', '我们终其一生都是在寻找两个东西，一个是价值感，一个是归属感，价值感来自于被肯定，而归属感来自于被爱... '], 'lyrics': ['', 'Bheegi bheegi sadkon pe main', 'Tera intezaar karun', 'Dheere dheere dil ki zameen ko', 'Tere hi naam karun', 'Khudko main yoon kho doon', 'Ke phir na kabhi paaun', 'Haule haule zindagi ko', 'Ab tere hawaale karun', 'Sanam re,sanam re', 'Tu mera sanam hua re', 'Sanam re,sanam re', 'Tu mera sanam hua re', 'Karam re,karam re', 'Tera mujhpe karam hua re', 'Sanam re,sanam re', 'Tu mera sanam hua re', 'Tere kareeb jo hone laga hoon', 'To toote saare bharam re', 'Sanam re,sanam re', 'Tu mera sanam hua re', 'Sanam re,sanam re', 'Tu mera sanam hua re', 'Baadalon ki tarah hi toh', 'Tune mujhpe saaya kiya hai', 'Baarishon ki tarah hi toh', 'Tune khushiyon se bhigaya hai', 'Aandhiyon ki tarah hi toh', 'Tune hosh ko udaaya hai', 'Mera muqaddar sanwara hai yoon', 'Naya savera jo laaya hai tu', 'Tere sang hi bitaane hain mujhko', 'Mere saare janam re', 'Sanam re,sanam re', 'Tu mera sanam hua re', 'Sanam re,sanam re', 'Tu mera sanam hua re', 'Karam re,karam re', 'Tera mujhpe karam hua re', 'Sanam re,sanam re', 'Tu mera sanam hua re', 'Mere sanam re mera hua re', 'Tera karam re mujhpe hua ye', 'Mere sanam re mera hua re', 'Tera karam re mujhpe hua ye', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Sanam Re》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Sanam Re》可能是一种爱情情感的表达。歌词中出现了一些描述爱情的词语，如“Tera intezaar karun”（我等待着你）、“Tere hi naam karun”（我只为你而活）、“Tere kareeb jo hone laga hoon”（我离你越来越近）等。这些词语表达了一种对爱人的思念、渴望和亲近的情感。因此，歌曲本身情感可以被归类为爱情情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些对这首歌的赞美和喜爱的表达，如“好像是（来世再爱你）”、“太好听”等。这些评论表明听众对这首歌的情感是积极的，他们对这首歌产生了喜爱和赞赏的情感。\n\n综上所述，这首歌曲《Sanam Re》的情感分析结果是：歌曲本身情感为爱情情感，听众情感为积极的喜爱和赞赏情感。'}, {'_id': ObjectId('6563e01241a9e4e03e2c1782'), 'song_id': 2100916620, 'song_name': '冬天不解相思情', 'artist': '无人区日落', 'album': '纯爱', 'comments': ['以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级。\n\n', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级。', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级。', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级。', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级。', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级。', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级。', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级。', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级。', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级。', '我爱你，加个微', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级。', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级。', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级。', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级。', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级。', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级。', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级。', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级。', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级。'], 'lyrics': ['纯音乐，请欣赏', ''], 'emotion': "根据提供的信息，对歌曲《冬天不解相思情》进行情感分析。\n\n歌曲本身情感分析：\n- 歌名（song_name）：《冬天不解相思情》\n  - 歌名中的“冬天”和“相思情”表达了一种寒冷和思念的情感，可能是一首悲伤或思念的歌曲。\n\n- 歌词（lyrics）：['纯音乐，请欣赏', '']\n  - 歌词中没有具体的情感表达，只是说明这是一首纯音乐，请欣赏。\n\n听众情感分析：\n- 评论（comments）：\n  - 评论中多次出现了“以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级。”这句话，说明听众对这首歌曲有一定的共鸣和认同，可能是因为歌曲表达了他们以前不懂事的心情。\n  - 还有一条评论是“我爱你，加个微”，这句话表达了一种爱的情感，可能是听众对歌曲中表达的爱情主题产生了共鸣。\n\n综合分析：\n- 歌曲本身情感：悲伤、思念\n- 听众情感：共鸣、认同、爱\n\n总结：\n《冬天不解相思情》是一首表达悲伤和思念情感的歌曲，歌名中的“冬天”和“相思情”以及听众的评论都表明了这种情感。同时，听众对歌曲的共鸣和认同，以及表达的爱情主题也是这首歌曲的情感特点。"}, {'_id': ObjectId('6563e01241a9e4e03e2c1783'), 'song_id': 1939723805, 'song_name': 'All My People', 'artist': '赵帅', 'album': '2022快手作品流行歌曲', 'comments': ['以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级。', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级。', '赌赌堵堵嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟', '那有小孩天天哭，那有赌徒天天输', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级。', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级。', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级\n', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级。', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级。', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级。', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级'], 'lyrics': ['纯音乐，请欣赏', ''], 'emotion': "根据提供的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）为```All My People```，根据歌名可以推测这首歌可能是积极向上的，充满活力和团结的情感。\n- 歌词（lyrics）为```['纯音乐，请欣赏', '']```，由于是纯音乐，无法从歌词中获取情感信息。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）中出现了一些重复的评论，如```'以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级。'```，这可能表示听众对这首歌曲有一定的喜爱和认同。\n- 评论中还出现了一些表达赌博和小孩哭泣的词语，这可能表示听众对这首歌曲的情感有一些负面的情绪。\n\n综合分析，这首歌曲的情感可能是积极向上的，充满活力和团结的，但也可能引起听众一些负面情绪。请注意，这只是根据提供的信息进行的初步分析，实际情感可能还受到其他因素的影响。"}, {'_id': ObjectId('6563e01341a9e4e03e2c1784'), 'song_id': 2087663240, 'song_name': 'Body Shaming (AM Remix)', 'artist': 'CHOCO', 'album': 'Body Shaming (AM Remix)', 'comments': ['做个开心的马喽', '就是夜店那些叮叮咚咚 那些捞嗨越南鼓', '要不收到留言再来一遍？', '玩原神～', '哈哈哈', '是啊\n', '立了(应该没人看到)', '22年还有一个xin dung nhac may', '吗喽报复社会！！', '废话，西方文字先有读音，再有文字，我们先有文字，再有读音能做的出来才怪西方的文字是为了上口，而我们的文字是为了能让人迅速理解', '《越南 泰国 缅甸 》确实挺有特色的哈', '边听边订正题👿', '哦，我还以为是绝区零专属BGM', '6', '啊！！！真的好上头[惊恐]', '我之所以讨厌这种沙文主义论调，说白了就是因为一想到欧美人可以用这样的眼神看我们很难不代入[怒]', '怎么办？越听越上头', '笑死了 井底之蛙真是被你当明白了', '推荐一首缅甸的အထာကျတဲ့အချစ်，好歹也在缅甸援助了两年', 'အထာကျတဲ့အချစ်'], 'lyrics': ['Body Shaming (AM Remix) - CHOCO/DJ AM/Bùi Công Nam', 'Composed by：Bùi Công Nam', 'Nên lui về sau', 'Như này không KOL được đâu', 'Không xinh không thon như hình đâu', 'Chỉ được cái là nhiệt tình sống ảo', 'Cứ lướt tiktok', 'Lướt insta facebook là thấy sót', 'Thấy lắm có lắm lời ví von', 'Vài lần yếu đuối', 'Khóc giữa cuộc sống bao xô bồ', 'Dần dần em quen', 'Với những toxic trên xô xồ', 'Và em luôn biết mình phải đứng lên', 'Dẫu có lúc hơi mệt', 'Để giờ đây là bao người yêu mến', 'Nên trước khi body shaming body shaming', 'Nhìn mình xem đi', 'Xem hết lại mình', 'Còn đang có thiếu những gì', 'Đừng thấy em mập mà chê nha', 'Gặp được em ha chập là mê nha', 'Vì em biết yêu đời', 'Và không toxic nửa lời', 'Nên trước khi bo bo body shaming', 'Nhìn nhìn nhìn mình xem đi', 'Bo bo body shaming', 'Gặp gặp chập là mê nha', 'Đừng thấy em mập mập mập mà chê nha', 'Gặp gặp chập là mê nha', 'Đừng thấy em mập mập mập mà chê nha', 'Ai chẳng muốn mình xinh', 'Ai chẳng muốn lên sóng được lung linh', 'Em cũng muốn được khen được ngắm nhìn', 'Và em biết mình có thiếu sót ở đâu', 'Em cũng biết mình có thể bay cao', 'Sống ảo nhưng em không hề sống ẩu', 'Chỉ cần em vui', 'Sống trong cuộc sống bao xô bồ', 'Và em say no với những toxic trên xô xồ', 'Vì em luôn biết mình phải đứng lên', 'Dẫu có lúc hơi mệt', 'Để giờ đây là bao người yêu mến', 'Nên trước khi body shaming body shaming', 'Nhìn mình xem đi', 'Xem hết lại mình', 'Còn đang có thiếu những gì', 'Đừng thấy em mập mà chê nha', 'Gặp được em ha chập là mê nha', 'Vì em biết yêu đời', 'Và không toxic nửa lời', 'Một nụ cười tươi', 'Dẫu cho cuộc sống bao xô bồ', 'Sẽ chẳng yếu đuối', 'Với những toxic trên xô xồ', 'Vì em luôn quyết tâm phải đứng lên', 'Dẫu có lúc hơi mệt', 'Để ngày mai càng thêm nhiều yêu mến', 'Nên trước khi body shaming body shaming', 'Nhìn mình xem đi', 'Xem hết lại mình', 'Còn đang có thiếu những gì', 'Đừng thấy em mập mà chê nha', 'Gặp được em ha chập là mê nha', 'Vì em biết yêu đời', 'Và không toxic nửa lời', 'Bo bo body shaming', 'Nhìn nhìn nhìn mình xem đi', 'Đừng thấy em mập mập mập mà chê nha', 'Gặp được chập là mê nha', 'Vì em biết yêu đời', 'Và không toxic nửa lời', '', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Body Shaming (AM Remix)》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Body Shaming》可以体现出一种负面情感，暗示了对身体形象的批评和贬低。歌词中也出现了一些负面情感的表达，比如"Không xinh không thon như hình đâu"（不漂亮不瘦如图片所示）和"Khóc giữa cuộc sống bao xô bồ"（在忙碌的生活中哭泣）。但是，歌曲中也有积极向上的情感，比如"Vì em biết yêu đời"（因为我知道如何热爱生活）和"Một nụ cười tươi"（一个灿烂的微笑）。因此，歌曲本身情感可以被描述为既有负面情感又有积极情感的混合体。\n\n其次，从听众情感来看，我们可以从评论中获取一些线索。评论中出现了一些积极的表达，比如"做个开心的马喽"（做一个快乐的人）和"哈哈哈"。这些评论表明听众对这首歌曲持有积极的情感态度。然而，也有一些评论表达了对沙文主义和负面情绪的不满，比如"我之所以讨厌这种沙文主义论调"。因此，听众情感可以被描述为积极情感和负面情感的混合体。\n\n综上所述，这首歌曲《Body Shaming (AM Remix)》的情感分析结果是：歌曲本身情感包含了既有负面情感又有积极情感的混合体，而听众情感则是积极情感和负面情感的混合体。'}, {'_id': ObjectId('6563e01341a9e4e03e2c1785'), 'song_id': 2099681481, 'song_name': '高处不胜寒', 'artist': '青曲Mix', 'album': '高处不胜寒', 'comments': ['家中独子 既要走险 也要求稳 一手持矛 一手持盾 一人独挑大梁 必有出头之日', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级\n', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级', '真的假的喔一直都是听歌啊', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级', ' 以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级', '家中独子 既要走险 也要求稳 一手持矛 一手持盾 一人独挑大梁 必有出头之日', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级\n', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级', '定型二厅银色是一种心情你', '啊真的假的我去真的假的我去明明您', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级', '以前不都是一样吧？黑寡妇哈哈发的那个男的女的说是今天看看我的头像了一个月后的样子吗', '家中无浪子 财从何处来', '家中独子 既要走险 也要求稳 一手持矛 一手持盾 一人独挑大梁 必有出头之日', '听这歌开车撞死头牛都不知道', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级'], 'lyrics': ['纯音乐，请欣赏', ''], 'emotion': '根据输入的信息，对歌曲《高处不胜寒》进行情感分析。\n\n歌曲本身情感分析：\n- 歌名《高处不胜寒》传达了一种寒冷、孤独的情感。\n- 歌词为纯音乐，请欣赏，无法从中获取情感信息。\n\n听众情感分析：\n- 评论中出现了一些关键词，如“家中独子”、“走险”、“求稳”、“一人独挑大梁”等，这些词语表达了一种坚强、努力的情感。\n- 评论中也出现了一些重复的内容，如“以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级”，这可能代表了听众对自己成长和进步的认可和肯定。\n- 评论列表中前面的评论比后面的评论情感价值更高，因此可以更关注前面的评论。\n\n综合分析：\n- 歌曲本身情感为寒冷、孤独。\n- 听众情感为坚强、努力、成长和进步。\n\n请注意，以上分析结果仅基于提供的信息，可能存在一定的主观性。如需更准确的情感分析结果，建议提供更多相关信息。'}, {'_id': ObjectId('6563e01341a9e4e03e2c1786'), 'song_id': 2058688293, 'song_name': '一笑江湖 (DJ弹鼓版)', 'artist': '闻人听書_', 'album': '一笑江湖 (DJ弹鼓版)', 'comments': ['关于我打着打着舞立方就跳上了', '科目三牛逼！！！', '不是男模点不起，而是海底捞更有性价比', '过分了，抢生意了奥', '你真是个人才', '琳：“我要创造一个没有带土的世界”', '旭某唯一真神', '已经火到国外的[大哭]', '校园里的一笑江湖才有感觉吧', '香菜的一笑倾城yyds！！！', '上海不大，创造神话！\r你有你的科目三，我有我的科目二点五！', '男人不跳科目三，长大以后摆地摊', '这是我听过最抒情的一首歌，一个人躲在被窝里哭了好久，耳机就那么循环着，眼泪划过脸颊到下巴浸湿了整块枕头，转身拭去干结的泪痕然后孤独睡去。', '你很好，很大度，可惜你不用iqoo\n年少有为用iqoo，游戏永远不会输', '秦始皇都没想到，统一世界的是科目三', '卡面来打，henxin', '不是广西吗!', '不是羽绒服买不起，而是军大衣更有性价比', '何止胜一筹，那是目前版本t0，独一无二的存在', '一笑江湖，启动！'], 'lyrics': ['江湖一笑浪滔滔', '红尘尽忘了', '俱往矣何足言道', '苍天一笑笑不老', '豪情却会了', '对月饮一杯寂寥', '剑起江湖恩怨', '拂袖罩明月', '西风叶落花谢', '枕刀剑难眠', '汝为山河过客', '却总长叹伤离别', '鬓如霜一杯浓烈', '只身走过多少的岁月', '看惯刀光照亮过黑夜', '侠骨魔心如何来分辨', '弹指一梦不过一瞬间', '黄沙之中的残阳如血', '多少魂魄在此地寂灭', '这成败有谁来了解', '江湖一笑浪滔滔', '红尘尽忘了', '俱往矣何足言道', '苍天一笑笑不老', '豪情却会了', '对月饮一杯寂寥', '只身走过多少的岁月', '看惯刀光照亮过黑夜', '侠骨魔心如何来分辨', '弹指一梦不过一瞬间', '黄沙之中的残阳如血', '多少魂魄在此地寂灭', '这成败有谁来了解', '江湖一笑浪滔滔', '红尘尽忘了', '俱往矣何足言道', '苍天一笑笑不老', '豪情却会了', '对月饮一杯寂寥', '也曾横刀向天笑', '数过路迢迢', '数不完夕阳晚照', '苍天一笑乐逍遥', '江湖人自扰', '留不住爱恨离潮', ' 未经授权不得翻唱或使用', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《一笑江湖 (DJ弹鼓版)》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《一笑江湖》传达了一种豪情和笑对人生的态度。歌词中也表达了对江湖的描绘，以及对红尘的遗忘和对岁月的感慨。歌词中出现了多次的情感词汇，如“寂寥”、“伤离别”、“浓烈”、“黑夜”等，这些词汇表达了强烈的情感。\n\n其次，从听众的评论中获取听众情感。评论中出现了一些赞美的话语，如“科目三牛逼！！！”、“你真是个人才”等，这些评论表达了听众对歌曲的喜爱和赞赏。同时，也有一些评论表达了对歌曲的情感共鸣，如“这是我听过最抒情的一首歌，一个人躲在被窝里哭了好久，耳机就那么循环着，眼泪划过脸颊到下巴浸湿了整块枕头，转身拭去干结的泪痕然后孤独睡去。”这些评论表明歌曲引发了听众的情感共鸣和情感表达。\n\n综上所述，这首歌曲《一笑江湖 (DJ弹鼓版)》在歌曲本身情感方面表达了豪情和对红尘的遗忘，同时也有听众对歌曲的喜爱和情感共鸣。'}, {'_id': ObjectId('6563e01341a9e4e03e2c1787'), 'song_id': 2063864551, 'song_name': '瞬', 'artist': '郑润泽', 'album': '瞬', 'comments': ['执行局的工作真不好干啊[哀伤]', '最后最坏的大蒜！', '一瞬间的感觉让我知道我们不可能了', '豆豆', '来来回回纠缠了三年，身边所有人都不喜欢他，两个月前终于舍得放手了，没想到自己很快走出来了，原来有些事早就在这三年里慢慢消磨啦，你也可以的', '这次我铁了心了去爱你 希望你不要把我弄丢了.', '累累的', '在我最喜欢的歌下面偷偷表一下白  陈婉谊我喜欢你💕', '常常告诉自己一个人走也没关系', '希望老天不要再给我一个伤害我的女孩 我会好好对她 满眼皆是她 但求求她不要辜负我 求求她喜欢上我 爱一个人需要理由吗 不该聊天的 不该暧昧 我明明那么容易动情 却还这样', '哪里都是你\n', '会的！\n', '会的', '我的无力成为了我的败笔', '首选？已经把他（她）作为一个选择了？\U0001fae3', '死骗子', '瞬也开始要VIP了，没有VIP以后都听不到男神的瞬了简直哭死[多多大哭][多多大哭]', '我很想知道他会不会娶我', '我爱你', '你好像很忙 一直忽略我'], 'lyrics': ['我想 说不清哪天', '', '你就会回来', '', '可太多的思念', '却压着时钟转', '', '喜欢 在夜深人静', '', '零碎的不堪', '', '能孤单的  大胆', '', '太多挂念', '光好刺眼', '', '殆尽之前', '你出现在我眼前', '', '就当是我的幻觉 慢一点', '', '如果倒转思念', '在这之前', '能够将我换为你来选', '', '你要让时间怎么转', '', '刚错过的怎么换', '', '不想到醒来缺一块', '', '我想过忘记', '是最后最坏的打算', '', '一尘不染', '', '如此简单', '', '你羞涩的拍下的相片纸', '', '第一次的画面', '你让我触动了这按键', '', '是放松的那面', '', '再到后来慢慢的瓦解', '', '在暂时分别那天', '', '谁能够想到那是我们', '两人之间最后的一面', '', '明明在这之前', '', '相拥的如此坚定', '说着一直在身边', '', '说过要一起看的海', '', '现在我独自等待', '', '你要让时间怎么转', '', '刚错过的怎么换', '', '不想到醒来缺一块', '', '我想过忘记', '是最后最坏的打算', '', '我的无力成为了我的败笔', '', '我是无法做到真的毫不在意', '', '我只能做的只是每天', '默念  默念', '', '忘记是最后最后的最坏打算', '', '一尘不染', '', '如此简单', '', '不断的失重', '', '直到我失控', '', '没有任何理由', '', '你已经看见', '怎会相信我说的我不痛', '', '你要让时间怎么转', '', '刚错过的怎么换', '', '不想到醒来缺一块', '', '我想过忘记', '是最后最坏的打算', '', '一尘不染', '', '如此简单', ' 艺人合作统筹：姚慧佳@银河方舟', ' 项目总监：宫尹琳@银河方舟', ' 出品人：陆㻛@银河方舟/张洛铭@Matrix/李淘@青桔音乐', ' OP：青桔音乐', ' SP：银河方舟', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《瞬》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《瞬》可能是一个比较短暂、转瞬即逝的情感，可能与失去、错过有关。歌词中也出现了一些表达思念、挂念、失去的词语，如“太多的思念”，“喜欢在夜深人静”，“殆尽之前”，“刚错过的怎么换”，这些都表达了一种失去和遗憾的情感。同时，歌词中也出现了一些积极向上的词语，如“能孤单的大胆”，“光好刺眼”，这些可能代表了一种希望和勇气。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些不同的情感表达。有的评论表达了哀伤和伤感的情感，如“执行局的工作真不好干啊[哀伤]”，“最后最坏的大蒜！”，“一瞬间的感觉让我知道我们不可能了”。还有一些评论表达了对过去的回忆和放手的感慨，如“来来回回纠缠了三年，身边所有人都不喜欢他，两个月前终于舍得放手了，没想到自己很快走出来了，原来有些事早就在这三年里慢慢消磨啦，你也可以的”。还有一些评论表达了对未来的期望和希望，如“希望老天不要再给我一个伤害我的女孩，我会好好对她”，“我的无力成为了我的败笔”，“我很想知道他会不会娶我”。\n\n综上所述，这首歌曲《瞬》的情感主要表达了失去、遗憾、思念和希望等情感。歌曲本身情感和听众情感都带有一定的复杂性和矛盾性。'}, {'_id': ObjectId('6563e0319efe0d2fcb75cce3'), 'song_id': 2099605759, 'song_name': '南风', 'artist': 'CashTrippy', 'album': '南风', 'comments': ['哥爱你', '初听时高三现在听已经三高了', '太对味了…好好听', '[爱心][爱心][爱心]旋律天才', '终于发了终于发了终于发了', '兄弟做得过来吗', '第一次听。没想到第一次就爱上了[色]', '抖音有\n', '一时间分不清是钓鱼还是真唐', '没事 脆皮 刚刚好不晚', 'ʚ听雨细细眠ɞ\n\n小自卑^\n\n旧曲重听\n\n栀子雨\n\n停留在那一秒\n\n周八见.\n\n栀秋的巷.\n\n数学废才\n\n临冬降初雪\n\n还是想发呆\n', '好有感觉', '断桥何曾踏过残雪，\n看你走过只是我的幻觉，\n我忆江南，\n却盼不到你归来，\n但我仍依旧不知悔改。', '这个这歌为什么被划分到古风里面了？', '前奏我醉了', 'q 音有\n', ' ⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '别离谱', '没事我才来更晚', '破防了'], 'lyrics': ['飘不回头的春', '落叶轻抚着湖水', '我爱的那么深沉', '船桨划破了芦苇', '我行走在湖边石板路', '吹着南风', '可我已经无法挽留', '我在断桥上等你北归', '山时而又相远', '山时而又相连', '断桥何曾踏过残雪', '看你走过只是我的幻觉', '我忆江南', '却盼不到你归来', '但我仍依旧不知悔改', '从绿叶到树显微白', '我寻着你的脚步走去', '却发现怎么也走不出', '未曾听闻有回头的路', '我才明白是一片迷雾', '我逃不掉', '掉进了你的陷阱', '此劫是命中注定', '是我在一意孤行', ' Emm', '飘不回头的春', '落叶轻抚着湖水', '我爱的那么深沉', '船桨划破了芦苇', '我行走在湖边石板路', '吹着南风', '可我已经无法挽留', '我在断桥上等你北归', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《南风》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《南风》传达出一种温暖、柔和的情感。歌词中描述了春天的风、湖水、船桨等元素，表达了作者对爱情的深沉感受。歌曲的旋律也很柔和，给人一种舒适的感觉。因此，歌曲本身情感可以被归类为温暖、柔和。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的评价，比如“好好听”、“终于发了”等，这表明听众对这首歌曲有着积极的情感体验。同时，评论中也出现了一些表达对歌曲情感的描述，比如“断桥何曾踏过残雪，看你走过只是我的幻觉，我忆江南，却盼不到你归来，但我仍依旧不知悔改。”这些评论表达了对失去爱情的思念和不舍之情。因此，听众情感可以被归类为积极、思念、不舍。\n\n综上所述，对于这首歌曲《南风》，歌曲本身情感可以被归类为温暖、柔和，而听众情感可以被归类为积极、思念、不舍。这是我对这首歌曲的情感分析结果。'}, {'_id': ObjectId('6563e0319efe0d2fcb75cce4'), 'song_id': 2077305406, 'song_name': 'Yiglaymu', 'artist': 'Abdusalam Emamhasan', 'album': 'Yiglaymu', 'comments': ['能不能不要说', '远嫁的我听一次哭一次，感觉这首歌为了给我唱！', '这歌太牛逼了，我本来在耕田，听到这曲子就跟打了鸡血一样，做了30000个俯卧撑，喝了300瓶青岛啤酒，30罐红牛，吃了100包辣条，一脚把牛踢开了，自己耕了20亩地，假如百年之后，若有强敌入侵，还请在我坟头唱此歌曲，吾自当破土而出守我华夏，击退强敌，记住别用混凝土，我怕我拱不出来', '加油！', '好听', '同感', '希望我们不要做出让自己的后悔的事情.[云比心]', '2030-11-26整整听了一天', '我也把自己骗到现在 这次也想被你骗🤝', 'kizil gulng sulginiga yiglay mu\nyurakkadart tolgiga yiglay mu\n阿克苏rmda ni guzallar baturup\n喀什 lhka koygunum ga yiglay mu\nman asli u. kiz ga bak koyattim\nlikn mini yaman daptu u anisi\nyaman desam maylitigu anisi\nbaxka hah ka arga bardi dadisi\n🤩🤩🤩🤩🙄😭😭😭😅😅😭', 'kizil gulng sulginiga yiglay mu\nyurakkadart tolgiga yiglay mu\n阿克苏rmda ni guzallar baturup\n喀什 lhka koygunum ga yiglay mu\nman asli u. kiz ga bak koyattim\nlikn mini yaman daptu u anisi\nyaman desam maylitigu anisi\nbaxka hah ka arga bardi dadisi\n🤩🤩🤩🤩🙄😭😭😭😅😅😭', '书的最后一页分别', '我的好弟弟[强]', '也没有她的第一个冬天[哀伤]', ' ⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', 'Allah 保佑', '你说的对', '为什么赋予我爱笑的性格，却又给我那么多难过的经历[哀伤]', '被洗脑了', '抖＋'], 'lyrics': ['我是否该为红花凋谢而哭泣', '是否该为内心的痛苦而哭泣', '我是否该为红花凋谢而哭泣', '是否该为内心的痛苦而哭泣', '喀拉苏有那么多美女', '我却去了伊希塔其，我是否该哭', '我的阿图什有那么多美女，', '我却去了乌鲁木齐，我是否该哭', 'Music', '我原先倾慕于那个女孩', '但她母亲说我不好', '我原先倾慕于那个女孩', '但她母亲说我不好', '被她母亲不待见就不待见吧', '让其宝贝女儿守着她吧', '被她母亲不待见就不待见吧', '让其宝贝女儿守着她吧', 'Music', '我阿图什的路铺满红花', '想摘却腰上满是荆棘', '我阿图什的路铺满红花', '想摘却腰上满是荆棘', '我在阿图什一眼看上了我的女孩', '大家都视我为歌手', '我在阿图什一眼看上了我的女孩', '大家都视我是弹都塔尔的', '大家都视我为歌手', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）为```Yiglaymu```，根据歌名可以推测这首歌的情感可能与悲伤、失落相关。\n- 歌词（lyrics）中多次出现了“红花凋谢”、“内心的痛苦”等词语，这些词语表达了一种悲伤、痛苦的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）中出现了一些表达对这首歌的情感的评论，如“听一次哭一次”、“好听”等。\n- 评论中也有一些表达对自己情感的评论，如“被洗脑了”、“抖＋”等。\n\n综合以上分析，我认为这首歌曲的情感主要是悲伤、失落，而听众对这首歌的情感也主要是悲伤、感动。'}, {'_id': ObjectId('6563e0319efe0d2fcb75cce5'), 'song_id': 2083989384, 'song_name': '大梦 (Live)', 'artist': '瓦依那', 'album': '乐队的夏天3 第7期', 'comments': ['所以不必活在别人的定义里', '这歌也太丧了。', '晚安', '真的太哇塞了。听着睡觉了。', '不要温和地走入那个良夜', '我家里也农村的，结婚这个看个人，现在也不是非要结婚才幸福啊，各有各的活法，祝我们都越来越幸福。', '我上个月也被裁了，30+的我现在不止面临失业，还面临催生。真的不知道怎么办🥺', '越听约焦虑[大哭]', '抑郁症的我听到的“爸爸会生气，妈妈会着急”的时候直接哭了，小时候的茫然无助的时候又想起了“该怎么办”', ' 她好像以前就出过单曲', '二十三，四十八', '这就是功利主义导向的思考方式往往使我们忘却了生命的本质其实是一场历程', '一首歌道尽了一生 下辈子不来了', '庙堂国谁又不是活在水深火热中呢，记住，80%甚至以上的人都是金字塔底端的 作用是什么？ 无比的精神内耗、无尽的内卷、无数的打工魂… 奋斗，可能是唯一觉得幸福的事吧……', '斯琴高丽的伤心', '任素汐一开口就让人触动', '我是个女孩子异性恋不结婚不要孩子，有人理解吗？人不要太把自己当回事了，等着别人理解是很荒谬的事情，你又理解别人多少？你就自己先立起来，你能养活自己了，能靠自己的力量活的好好的了，能照顾父母了，有人拿枪逼着你结婚？搁这既要且要的', '我也没啥共鸣，我的情况比你差多了，家里农村的，读的乡镇初中，上了高中，大学是专科，在深圳工资6500块钱，不打算结婚要孩子，我觉得一辈子也没受啥苦，过得不知多舒服。', '怎圆满', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀'], 'lyrics': [' 主唱：任素汐、十八', ' 和声：路民、岜農', ' 都都克：叶宏钢', ' 打击乐：路民', ' 木吉他：十八', ' 电吉他：岜農', ' 编曲：岜農', ' 声音制作人：金少刚', ' 音乐混音顾问：李军', ' 音乐混音：佟尚泽@维伴音乐 ', ' 舞台总监：李柯', ' 灯光总监：田为钧 卢晓伟', '我已经六岁 走在田野里', '一个不小心 扑倒在水里', '该怎么办', '弄脏了新衣 弄坏了玩具', '爸爸会生气 妈妈会着急', '该怎么办', '站在春风里 大声哭泣 该怎么办', '', '我已十二岁 没离开过家', '要去上中学 离家有几十里', '该怎么办', '若是生了病 若弄丢了钱', '被人看不顺眼 我单薄的身体', '该怎么办', '我的父亲 总沉默无语 该怎么办', '', '我已十八岁 没考上大学', '是应该继续 还是打工去', '该怎么办', '来到了深圳 转悠了些日子', '没找到工作 钱花得差不多', '该怎么办', '十字路口 人往往返返 该怎么办', '', '滴滴哒哒 滴滴哒哒 滴滴哒哒 滴滴哒哒', '滴滴哒哒 滴滴哒哒哒', '', '我已二十八 处了个对象', '与哥哥姐姐们 相遇在街上', '于是 就吃个饭', '她姐姐问我 没正式工作', '要不要房子 要不要孩子', '要怎么办', '我措手不及 仓皇离去 要怎么办', '', '我已三十八 孩子很听话', '想给她多陪伴 但必须加班', '该怎么办', '柴米和油盐 学校和医院', '我转个不停 赚不到更多钱', '该怎么办', '我像部机器 不能停歇 该怎么办', '', '我看到花儿在绽放 我听到鸟儿在歌唱 我看到人们匆匆忙忙', '我看到云朵在天上 我听到小河在流淌 我看到人们迷失在路上', '', '我已五十八 母亲已不在', '老二离了婚 娃交给我来带', '该怎么办', '他说趁年轻 再去闯一闯', '说不定归来时 会有一番景象', '我只求他平安', '太多的错误 总在重复 该怎么办', '', '我已七十八 突然间倒下', '躺在病床上 时间变很漫长', '该怎么办', '面对那个未知 无助得像孩子', '在老伴面前 装作却很释然', '说这只是小坎', '生命的烛火 在风中摇摆 该怎么办', '', '我已八十八 走在田野里', '看见个小孩子 在风里哭泣', '春光正灿烂', '', '过往的执念 过往如云烟', '太多的风景 没人全看清', '放不下 怎圆满', '', '如果生命 只是大梦一场', '你会怎么办', '', '我看到花儿在绽放 我听到鸟儿在歌唱 我看到人们匆匆忙忙', '我看到云朵在天上 我听到小河在流淌 我看到人们漫步在路上', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对《大梦 (Live)》进行情感分析。\n\n首先，我会从歌曲本身情感入手。根据歌名《大梦 (Live)》，我感受到其中蕴含着一种梦幻、迷茫的情感。歌词中也有描述人生不同阶段的经历和困惑，如“该怎么办”、“弄脏了新衣 弄坏了玩具”等。这些表达了人们在成长过程中面临的困难和选择，体现了一种无奈和迷茫的情感。\n\n接下来，我会分析听众的情感。根据评论列表，有一些听众对这首歌表达了共鸣和触动，如“一首歌道尽了一生”、“抑郁症的我听到的‘爸爸会生气，妈妈会着急’的时候直接哭了”等。这些评论反映了听众对歌曲中描述的情感和经历产生了共鸣，可能是因为他们也曾经历过类似的困惑和迷茫。\n\n综上所述，我认为《大梦 (Live)》这首歌曲的情感主题是梦幻、迷茫和困惑。歌曲本身通过歌名和歌词表达了这种情感，而听众在评论中的共鸣也进一步证实了这一点。这首歌曲能够引起听众的情感共鸣，可能是因为它触及到了人们内心深处的情感和经历。'}, {'_id': ObjectId('6563e0329efe0d2fcb75cce6'), 'song_id': 2055887708, 'song_name': '崇拜', 'artist': '薛之谦', 'album': '崇拜', 'comments': ['明明全是爱，却取名崇拜，\n只要你还缅怀，我会洁身自爱，继续我的崇拜', '2023年11月27日', '心情不好 又来听你的歌了', '我本来应该一生无爱', '好想你啊，我的薛宝宝，最后这段旋律又带我回到了7.1西安那场演唱会，那个晚上，我好像做了个梦一样，就那么远远的看着你，确是亲耳听到你的声音，不再是耳机里的，不再是屏幕里的你！', '相伴一程', '抛弃世界吧 就剩我们俩', '该怎么表达我对这首歌热爱', '希希去北京了[流泪]尹乐没去，反正就是也没拍复合，既然这一对开放式结局，我就当复合了', '一定可以的[多多比耶]', '到底是遗憾还是我一厢情愿的失败🏳️', '什么！他俩结局be！？[流泪]', '世间好多遗憾\n一切都有替代\n连你都不例外', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '输的人慢慢木化', '宝贝', '是一首不想要按下暂停键的歌', '今天怎么泪失禁体质啊，追个剧为亲情爱情哭，看个文献看不懂的地方也哭，连今天喝个没带糖的小米粥也哭。', '抓到一只小蝴蝶', '要不要跟我来'], 'lyrics': ['我有一个幼稚的想法', '给你一个约束我的魔法', '我变成雪人的话就可以慢慢融化', '让你收下我最美的年华', '', '我还有一个无知的想法', '抛弃世界吧就剩我们俩', '若现实不是童话我就变成你的白马', '只带你去摘下用我伤疤灌溉的鲜花', '', '我崇拜你回眸一笑就万里火海', '能明白我孤独的存在', '世间万般等待不及你口先开要不要跟我来', '', '可好奇怪你回眸一笑就爱恨重来', '我还在用上次的遗骸', '只要记忆还在我就不知悔改让你满意离开', '', '我给你一个阻止我的办法', '从现在开始不准说真话', '你提问我来回答输的人慢慢木化', '但愿我很优雅伤口还能长出你爱的花', '', '我崇拜你回眸一笑就刀山火海', '我本来应该一生无爱', '世间好多遗憾一切都有替代但除了你以外', '', '躲不开你回眸一笑我卷土重来', '我大概没你就不存在', '只要你还缅怀我会洁身自爱继续我的崇拜', '', '我崇拜可好奇怪', '我崇拜又躲不开', '', '爱上了你以来耗尽所有崇拜我已不复存在', ' 制作人：周以力', ' 编曲：周以力', ' 吉他：张凇', ' 配唱：关皓译', ' 人声编辑：黎子琨', ' 人声录音师：黎子琨', ' 弦乐：曜爆甘音乐工作室', ' 弦乐监制：蔡曜宇', ' 第一小提琴：陈奕勇/骆思云/沈羿彣 ', ' 第二小提琴：黄雨柔/黄瑾诤/甘威鹏', ' 中提琴：潘自琦/牟啟东', ' 大提琴 ：叶欲新 /白竹君', ' 弦乐录音师：张闵翔', ' 弦乐录音室：强力录音室', ' 长号：刘书畅/林伟文 ', ' 圆号：于浩洋/缪尚辰', ' 铜管录音师：黄彦翔/关皓聪@凌音音乐Ascentone music', ' 贝斯：陈然然', ' 鼓：武勇恒', ' 鼓录音师：邢铜', ' 混音/母带：全相彦@okmaster', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《崇拜》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《崇拜》表达了一种强烈的情感，可能是对某个人的崇拜和迷恋。歌词中也出现了一些表达爱和崇拜的词语，如“给你一个约束我的魔法”、“让你收下我最美的年华”、“抛弃世界吧就剩我们俩”等。这些词语表达了歌曲本身情感中的强烈爱和崇拜的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些对歌曲的赞美和喜爱的表达，如“明明全是爱，却取名崇拜”、“心情不好又来听你的歌了”、“好想你啊，我的薛宝宝”等。这些评论表达了听众对歌曲的喜爱和对歌手的崇拜。\n\n综上所述，这首歌曲《崇拜》表达了一种强烈的爱和崇拜的情感，歌曲本身情感和听众情感都体现了这种情感。'}, {'_id': ObjectId('6563e0329efe0d2fcb75cce7'), 'song_id': 2060065587, 'song_name': '山花烂漫', 'artist': '苏星婕', 'album': '山花烂漫', 'comments': ['终是大梦一场', '加油🧬', '和朋友很早就计划聚会=95%会失败\n临时决定聚会=成功', '考上便是锦上添花，考不上相信自己已经很好很好了', '相信自己，百炼成钢', '明天见面顺利，脱单吧[拜]', '我们短暂交错，尾声潮落，致敬这场遇见', ' ⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '25考研，启动！\n', '复制就好啦', '听这首歌的时候你脑子里在想着谁呢', '我喜欢这段文字。', '后悔了', '祝大家一战成硕 ', '有时候也可以去尝试一下，有的人会在你的前途上等你的，他（她）会告诉你你值得被爱。', '我们终将都会上岸，终会自渡，我们也终将山花烂漫。', '加油啊，相信自己是成功的开始', '秋有三五七言，我有几朵浪漫', '加油，你一定可以的，坚持一定很醋😂', '走散的人不要🈶️遗憾，散了就散了，一个萝卜一个坑'], 'lyrics': ['看深夜的月亮', '听树叶的声响', '多希望这个时候你在我身旁', '你温柔的模样', '我还没有遗忘', '如今天各一方谁会在你的身旁', '愿相遇的人 都不要再走散', '愿走散的人 都不要有遗憾', '你看山花烂漫 是谁的浪漫', '是谁还在等待着谁 望眼欲穿', '你看山花烂漫 是谁的浪漫', '可惜最后我们只剩下大梦一场', '你温柔的模样', '我还没有遗忘', '如今天各一方谁会在你的身旁', '愿相遇的人 都不要再走散', '愿走散的人 都不要有遗憾', '你看山花烂漫 是谁的浪漫', '是谁还在等待着谁 望眼欲穿', '你看山花烂漫 是谁的浪漫', '可惜最后我们只剩下大梦一场', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名《山花烂漫》能够体现出浪漫的情感。\n- 歌词中多次出现的词语如“温柔的模样”、“相遇的人”、“走散的人”等，表达了对爱情的向往和遗憾，体现出深情的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中出现了一些正面的情感，如“加油”、“相信自己”等，表达了对未来的期待和鼓励。\n- 也有一些负面的情感，如“后悔了”、“走散的人不要遗憾”等，表达了对失去和遗憾的情感。\n\n综合分析，这首歌曲《山花烂漫》表达了对爱情的浪漫向往和遗憾，同时也引发了听众对未来的期待和对失去的遗憾的情感。'}, {'_id': ObjectId('6563e0329efe0d2fcb75cce8'), 'song_id': 2073471303, 'song_name': '化风行万里', 'artist': '芸朵', 'album': '化风行万里', 'comments': ['此芸朵非彼云朵', '但是我听这首歌第一次的话是在远征军烈士遗骸归国有人用这个这首歌配了当时的视频。', '此是芸豆的芸，不是云朵的云', ' ⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '这个只能说不走调和原唱还是有很大差距的，继续加油👏', ' ⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『新区刚开，来几个游戏杔，让你体验当大佬的感觉』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '是真坑啊', '怎么感觉不一样', '唱的也不一样', '怎么这个云朵名字不一样', '疆山风雨卿', '好听……', '孤独的行走在地球上的人。', '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，离谱[流泪]', '歌词不一样', '歌词不一样', '万物都是你 无可躲避', '✓', '这哪是原唱', '冒牌货'], 'lyrics': ['化风行万里找远方的你', '为何一场雨却颤抖着我的心', '都是关于你往事才不敢回忆', '你如此狠心剩下我在寒夜里', '你没说对不起阻止我们分离', '我看到了你的眼神坚定', '被遗忘的过去被风再次刮起', '辗转了很久还是被抹去', '听到你的姓名我装作不在意', '可是心底却泛起了涟漪', '在寂寞的寒夜我等归来的你', '可最后我只等到孤寂', '化风行万里找远方的你', '为何一场雨却颤抖着我的心', '都是关于你往事才不敢回忆', '你如此狠心剩下我在寒夜里', '化风行万里找远方的你', '眼里的风景全部都是源于你', '想再问问你对我是否还在意', '可你如泡影消逝在我脑海里', '听到你的姓名我装作不在意', '可是心底却泛起了涟漪', '在寂寞的寒夜我等归来的你', '可最后我只等到孤寂', '化风行万里找远方的你', '为何一场雨却颤抖着我的心', '都是关于你往事才不敢回忆', '你如此狠心剩下我在寒夜里', '化风行万里找远方的你', '眼里的风景全部都是源于你', '想再问问你对我是否还在意', '可你如泡影消逝在我脑海里', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名《化风行万里》能够体现出一种追寻远方的情感，表达了对远方的渴望和寻找的决心。\n- 歌词中多次出现的关键词如“寒夜”、“狠心”、“涟漪”等，表达了孤独、伤心和思念的情感。\n- 歌曲的情感整体上可以描述为对远方的追求和对失去的爱情的伤感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 从评论中可以看出，听众对这首歌曲的评价各不相同。\n- 有些听众认为这首歌唱得不错，有些听众则觉得与原唱有差距。\n- 评论中也有一些听众表达了对孤独、伤心和思念的共鸣。\n\n综合来看，这首歌曲《化风行万里》表达了对远方的追求和对失去的爱情的伤感。听众对这首歌的情感反应各不相同，但有些听众能够从歌曲中感受到孤独、伤心和思念的情感。'}, {'_id': ObjectId('6563e1a63f4885950676ccc8'), 'song_id': 277382, 'song_name': '盛夏的果实', 'artist': '莫文蔚', 'album': '含情莫莫 莫文蔚全精选辑', 'comments': ['第一次听这首歌，是很小的时候看点歌台冒险岛游戏爱情故事的背景音乐', '2023年11月', '一年前～', '初三听的歌，无尽的试卷，心中的目标，未表露的情愫，无声的勉励，那段日子就像这首歌一样，优美又叹息，是未下雨的阴天，可惜我们没有走到一起，但是各自实现了各自的目标，像盛夏的果实很青涩', '舍友？啊？', '超好听 尤其是用音响听的时候 ', '又是这样子。又是所有人都在劝我放弃。甚至她也在劝我放弃。到底哪里错了。我不明白，又是这样，又是一厢情愿吗。', '\n希望你心里惦记着却很遗憾的人，\n在各自去攀越不同的山后，\n还能在某一刻，\n同一条路上相逢。\n无论你们是不曾相见的，\n亦或不能时刻见到的，\n再或者不会再见的，\n但愿生命中照亮过你的那个人，\n会在他人生里的某个瞬间记起你，\n也算不负遇见，\n你也终将释怀……', '好啊好啊', '怎么样了！', '我妈说盛夏的果实是苦的', '这是我听过最优伤的歌', '是谁2023年11月还在听盛夏的果实', '转眼9年了，陌生人你们几岁，过的还好吗', '粤语版《北极光》也是莫文蔚唱的，但是我还是喜欢盛夏的果实。', '原唱是日本歌曲《水色》', '爷需房汽才能靠近你', '我二十年前就买CD了，为啥现在还要买会员', '我还在听', '那么你呢，已经过去五年了，你还好吗'], 'lyrics': ['也许放弃 才能靠近你 不再见你', '你才会把我记起 时间累积', '这盛夏的果实 回忆里寂寞的香气', '我要试着离开你   不要再想你', '虽然这并不是我本意', '你曾说过 会永远爱我', '也许承诺 不过因为没把握 别用沉默', '再去掩饰什么 当结果是那么赤裸裸', '以为你会说什么 才会离开我', '你只是转过头 不看我', '不要刻意说 你还爱我', '当看尽潮起潮落 只要你记得我', '你曾说过 会永远爱我 也许承诺', '不过证明没把握 不用难过', '不用掩饰什么 当结果是那么赤裸裸', '其实不必说什么', '才能离开我 起码那些经过 属于我', '也许放弃 才能靠近你 不再见你', '你才会把我记起 时间累积', '这盛夏的果实 回忆里爱情的香气', '我以为不露痕迹 思念却满溢', '或许这代表了我的心', '不要刻意说 你还爱我', '当看尽潮起潮落 只要你记得我', '如果你会梦见我 请你再抱紧我', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：```盛夏的果实```，这个歌名传达出一种盛夏的气息，给人一种温暖、欢快的感觉。\n- 歌词（lyrics）：歌词中表达了离别和思念的情感，描述了一个人试图放弃和离开某个人的内心挣扎和矛盾。整体上，歌词中透露出一种伤感、思念的情绪。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：根据评论列表中的内容，可以看出这首歌曲在听众中引起了很多共鸣和回忆。有人回忆起小时候听这首歌的情景，有人表达了对过去的思念和遗憾，也有人分享了自己的感受和喜爱之情。整体上，评论中透露出一种怀旧、伤感的情绪。\n\n综合来看，这首歌曲的情感主要表达了离别、思念和怀旧的情绪。歌曲本身情感和听众情感都带有一定的伤感色彩。'}, {'_id': ObjectId('6563e1a63f4885950676ccc9'), 'song_id': 5272610, 'song_name': '相约一九九八', 'artist': '那英', 'album': '世纪歌典15', 'comments': ['这歌的配乐是真的牛', '说明大家还是有眼光的', '过去的终将过去，未来会依然璀璨', '经历过那个年代…我记得当年读小学，班里好多人才艺表演就是这首歌，仿似昨日，暮然回首，[流泪]已经是上个世纪的事', '编剧真是这个意思[大哭]', '相约在第五季节', '现在踢你', '这首歌曾经是电视点歌台的高频歌，每天都有人点好几遍。', '小时候爸爸经常播老歌 我真的很喜欢老歌', '7月汕头小公园.', '原唱王菲那英很火', '因为遠宁老乡', '征服那英', '好家伙，2023.11.7，给我推这个歌。', '符合我对枪花粉的想象', '看看我多少级了', '来吧来吧，相约酒吧[多多笑哭]', '把握现在，过去的将让他随风而去吧', '俩位特棒柏约九八', '你谈了一个 你以前最爱的前任回来了 你怎么选'], 'lyrics': ['相约1998 - 王菲', '打开心灵剥去春的羞色', '', '舞步飞旋踏破冬的沉默', '', '融融的暖意带着深情的问候', '', '绵绵细雨沐浴那昨天昨天昨天', '激动的时刻', '你用温暖的目光迎接我迎接我', '从昨天带来的欢乐欢乐', '', '来吧来吧相约九八', '来吧来吧相约九八', '相约在银色的月光下', '相约在温暖的情意中', '来吧来吧相约九八', '来吧来吧相约一九九八', '', '相约在甜美的春风里', '相约那永远的青春年华', '心相约心相约', '相约一年又一年', '无论咫尺天涯', '', '(心相约心相约无论咫尺天涯)', '', '歌声悠悠穿透春的绿色', '', '披上新装当明天到来的时刻', '悄悄无语聆听那轻柔的呼吸', '', '那么快让我们拥抱拥抱拥抱彼此的梦想', '你用温暖的目光迎接我迎接我', '从昨天带来的欢乐欢乐', '', '来吧来吧相约九八', '来吧来吧相约九八', '', '相约在银色的月光下', '相约在温暖的情意中', '来吧来吧相约九八', '', '来吧来吧相约一九九八', '', '相约在甜美的春风里', '相约那永远的青春年华', '心相约心相约', '相约一年又一年', '无论咫尺天涯', '', '来吧来吧相约九八', '来吧来吧相约九八', '', '相约在银色的月光下', '相约在温暖的情意中', '来吧来吧相约九八', '来吧来吧相约一九九八', '', '相约在甜美的春风里', '相约那永远的青春年华', '心相约心相约', '相约一年又一年', '无论咫尺天涯', '', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对《相约一九九八》进行情感分析。\n\n首先，我会从歌名和歌词中提取歌曲本身的情感。歌名《相约一九九八》传达了一种相约和约定的情感，可能与回忆、青春、友谊等相关。歌词中也出现了一些描述春天、温暖、欢乐的词语，这进一步强化了歌曲本身的积极情感。\n\n接下来，我会从评论中获取听众的情感。根据评论的内容，大部分听众对这首歌持积极的态度，认为这首歌的配乐很棒，说明大家对这首歌有一定的认可和喜爱。还有一些听众回忆起过去的时光，表达了对青春年华的怀念和珍惜。总体来说，听众的情感也是积极向上的。\n\n综合以上分析，我认为《相约一九九八》这首歌曲本身传达了积极、温暖、回忆的情感，而听众对这首歌的情感也是积极、喜爱、怀念的。这首歌曲能够唤起人们对过去美好时光的回忆，带来一种温暖和愉悦的情绪体验。'}, {'_id': ObjectId('6563e1a63f4885950676ccca'), 'song_id': 426027305, 'song_name': '这个世界', 'artist': '孙燕姿', 'album': '彩虹金刚 EP', 'comments': ['听过很多版本，还是最爱你姿唱的[亲亲]', '你又何必感慨', '你要简单点就会有人懂你', '燕姿很多歌都能给人惊喜', '棒棒棒', '这个世界不是只有人类', '上岸北交大', '上岸了吗[可爱]', '天天开心', '打卡', '打卡', '打call', '打call', '打call', '打call', '打call', '打call', '遭遇的不幸都是命运[拜]', '天天开心', '[可爱][可爱][可爱]'], 'lyrics': ['在这个世界', '有一点希望', '有一点失望', '我时常这么想', '在这个世界', '有一点欢乐', '有一点悲伤', '谁也无法逃开', '我们的世界', '并不像你说的真有那么坏', '你又何必感慨', '用你的关怀和所有的爱', '为这个世界', '添一些美丽色彩', '在这个世界', '有一点希望', '有一点失望', '我时常这么想', '在这个世界', '有一点欢乐', '有一点悲伤', '谁也无法逃开', '我们的世界', '并不像你说的真有那么坏', '你又何必感慨', '用你的关怀和所有的爱', '为这个世界', '添一些美丽色彩', '我们的世界', '并不像你说的真有那么坏', '你又何必感慨', '用你的关怀和所有的爱', '为这个世界', '添一些美丽色彩', '(世界)', '(不像你说)', '(那么坏)', '(何必感慨)', '我的世界', '没有那么坏', '没有那么坏', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲的情感主要体现在歌名和歌词中。从歌名《这个世界》可以感受到一种希望和失望的情感，而从歌词中可以感受到欢乐和悲伤的情感。整体上，歌曲本身情感是带有一定复杂性的，既有积极向上的情感，也有消极情感的表达。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：根据评论列表中的内容，可以感受到听众对这首歌曲的喜爱和赞赏。评论中出现了很多正面的评价，比如“听过很多版本，还是最爱你姿唱的”、“燕姿很多歌都能给人惊喜”等。因此，可以认为听众对这首歌曲的情感是积极的。\n\n综合来看，这首歌曲《这个世界》的情感是复杂的，既有希望和失望的情感，也有欢乐和悲伤的情感。同时，听众对这首歌曲的情感是积极的，表达了对歌曲的喜爱和赞赏。'}, {'_id': ObjectId('6563e1a63f4885950676cccb'), 'song_id': 299445, 'song_name': '流年', 'artist': '王菲', 'album': '你王菲所以我王菲', 'comments': ['男人遇上女孩，男人用几天时间去泡她，她耗费大把青春年华与男人纠缠', '时光冲散了一切', '在你听歌的五分钟内，你想的是我，还是她', '读书时就非常喜欢这首歌 尤其爱“有生之年 狭路相逢 终不能幸免”这句 难道是命中注定 一语成谶 竟然真的遇见了一段缘分 却是有缘无分 无法相守 初听不知曲中意 再听已是曲中人 人生如梦 想想 一切都是命运…', '少时的感情最真最美好，而立之年的感情或多或少都参杂了其他东西，所以人生感情这道题无解', '你在我旁边，\n只打了个照面，\n五月的晴天，\n闪了电。', '懂事以后 动情一天 长不过一天\n', '我竟然听哭了', '五月的晴天，闪了电', '论文狗路过 今天在写企业并购 。。还有好几篇结课论文和读书笔记要写 还没有复习 焦虑.JPG', '深刻何必圆满 不能好好说再见 那就再也不见', '我本来很好 你为何来打扰', '安排👉', '有生之年 狭路相逢 终不能幸免', '好喜欢这句，有生之年，狭路相逢。。。。', '我也想用了', '王菲这嗓音真的牛', '嗓音和歌词都有种深深的宿命感，为之着迷\n“有生之年 狭路相逢 终不能幸免\n手心忽然长出纠缠的曲线”', '还在循环听', '抱抱我'], 'lyrics': ['', '爱上一个天使的缺点', '用一种魔鬼的语言', '', '上帝在云端', '只眨了一眨眼', '', '最后眉一皱', '头一点', '', '爱上一个认真的消遣', '用一朵花开的时间', '', '你在我旁边', '只打了个照面', '', '五月的晴天', '闪了电', '', '有生之年', '狭路相逢', '终不能幸免', '', '手心忽然长出', '纠缠的曲线', '', '懂事之前', '情动以后', '长不过一天', '', '留不住', '算不出', '流年', '', '遇见一场烟火的表演', '用一场轮回的时间', '', '紫微星流过', '来不及说再见', '', '已经远离我', '一光年', '', '有生之年', '狭路相逢', '终不能幸免', '', '手心忽然长出', '纠缠的曲线', '', '懂事之前', '情动以后', '长不过一天', '', '留不住', '算不出', '流年', '', '有生之年', '狭路相逢', '终不能幸免', '', '手心忽然长出', '纠缠的曲线', '', '懂事之前', '情动以后', '长不过一天', '', '那一年', '让一生', '改变', '', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息和评论，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名《流年》能够体现出一种对时间流逝的感慨和无法挽回的遗憾，表达了一种深深的情感。\n- 歌词中的一些词语和句子，如“爱上一个天使的缺点”、“五月的晴天，闪了电”、“有生之年，狭路相逢，终不能幸免”等，都表达了一种复杂的情感，既有对爱情的向往和追求，又有对时间流逝和命运的无奈和感慨。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中的一些观点和感受，如“时光冲散了一切”、“初听不知曲中意，再听已是曲中人”、“人生感情这道题无解”等，都表达了对时间流逝和人生感情的思考和感慨。\n- 评论中也有一些情感表达，如“我竟然听哭了”、“好喜欢这句，有生之年，狭路相逢”、“嗓音和歌词都有种深深的宿命感，为之着迷”等，这些评论表明听众对歌曲的情感共鸣和喜爱。\n\n综上所述，这首歌曲《流年》在歌曲本身情感方面表达了对时间流逝和命运的感慨和无奈，而在听众情感方面引起了听众对时间流逝和人生感情的思考和共鸣。'}, {'_id': ObjectId('6563e1a63f4885950676cccc'), 'song_id': 26305527, 'song_name': '江南', 'artist': '林俊杰', 'album': '他是…JJ林俊杰', 'comments': ['华语乐坛半壁江山', '当我突然意识到我爱的是我记忆里的Z先生的时候我就突然释然了', '会的 抱抱', '等我看完《甄媛传》《如懿传》《因为爱情有奇迹》《因为爱情有幸福》《宫锁心玉》《宫锁珠帘》《美人计》《我的前半生》任何女人都不是我的对手.', '我要外貌有外套 我要颜值有特效 我要学历有病历 我要身材有身板 我要锁骨有反骨 我要脑子有饺子 你凭什么不喜欢我. •᷄ࡇ•᷅ !', '谁家宠物丢辣 害我一下遛这么多.\n👨🏻\u200d🦯\n🦮🐅🐆🦓🦍🐘🦛🦏🐪🐫🦒🦘🐂🐃🐄🐎🐖🐏🐑🦙🐐🦌🐕🐩🐈🦝🦡', '晚上的我:睡觉就是浪费时间\n早上的我:能多睡一分钟就多睡一分钟.', '虚假的网络世界独自行', 'jj，爱你，晚安', '[鬼脸][鬼脸][鬼脸]', '7年了呢', '李思雨，我爱你', '我也是刷到了 想起这首歌跑来听', '11.心跳多久我们多久.\n\n12.见一面吧我请你吃糖炒栗子.\n\n13.不想认识新的人只想和你永远.\n\n14.我希望你好不顾一切的好.\n\n15.也许不完美但我一直做自己.\n', '6.一直留在我身边吧每个四季.\n\n7.不想短暂的拥有你拜托别离开我.\n\n8.别让自卑和焦虑遮挡自身的魅力.\n\n9.随后便是不再有我死缠烂打的冬天.\n\n10.公主冬已至注意保暖按时吃饭天天开心.', '1.没有意义的情绪就戴上耳机.\n\n2.我焦虑干嘛我永远像太阳一样耀眼.\n\n3.从主角变成路人曾经我们也无话不谈.\n\n4.如果你很累那及时和我分开没有错.\n\n5.再见面时我们拥抱吧在冬天在下雪.', '11.我模糊的世界唯独你最清晰.\n\n12.如果你是开心的这条路没我也可以.\n\n13.我说舍不得你说人总是要向前看.\n\n14.多沟通不冷战幸福多一半.\n\n15.原来换谁都一样只是我出现的时机比较合适.', '6.哥哥只能是我吗还是说谁都可以.\n\n7.你好像发现我喜欢你了你开始躲我了.\n\n8.很荣庆遇见你即使没有结果.\n\n9.我模糊的世界唯独你最清晰.\n\n10等女生主动的男生都是超级无敌大笨蛋.', '1.湿润的眼睛失望的情绪.\n\n2.或许不是世界烂了是我太烂了.\n\n3.开始喜欢你的那年我14都还没满.\n\n4.回忆肆虐的时候只有眼泪冲淡苦涩.\n\n5.你教我的第一节课暧昧千万不要上头.', '11.我不漂亮他哪来的真诚.\n\n12.这一年的眼泪比吃的饭都多.\n\n13.他什么时候帅过明明是你爱过.\n\n14.想好了吗这次不和好就没有以后了.\n\n15.流不完的泪记得当初你说让我别哭.'], 'lyrics': ['', '风到这里就是黏', '黏住过客的思念', '雨到了这里缠成线', '缠着我们流连人世间', '你在身边就是缘', '缘分写在三生石上面', '爱有万分之一甜', '宁愿我就葬在这一点', '圈圈圆圆圈圈', '天天年年天天的我', '深深看你的脸', '生气的温柔', '埋怨的温柔的脸', '不懂爱恨情愁煎熬的我们', '都以为相爱就像风云的善变', '相信爱一天 抵过永远', '在这一刹那冻结了时间', '不懂怎么表现温柔的我们', '还以为殉情只是古老的传言', '离愁能有多痛 痛有多浓', '当梦被埋在江南烟雨中', '心碎了才懂', '', '圈圈圆圆圈圈', '天天年年天天的我', '深深看你的脸', '生气的温柔', '埋怨的温柔的脸', '不懂爱恨情愁煎熬的我们', '都以为相爱就像风云的善变', '相信爱一天 抵过永远', '在这一刹那冻结了时间', '不懂怎么表现温柔的我们', '还以为殉情只是古老的传言', '离愁能有多痛 痛有多浓', '当梦被埋在江南烟雨中', '心碎了才懂 Wooh', '', '相信爱一天 抵过永远', '在这一刹那冻结了时间', '不懂怎么表现温柔的我们', '还以为殉情只是古老的传言', '离愁能有多痛箫 :低音吉他 : Gary和声 :录音师 : 许环良/Acid混音师 : Joe Vanelli/Joe Primeau withSP : 大潮音乐经纪有限公司', 'ISRC TW-B67-04-01206', '', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息和评论，我对《江南》这首歌的情感分析结果如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：江南，这个词可以让人联想到温柔、浪漫的情感，因此可以认为歌曲本身情感是温柔、浪漫的。\n- 歌词（lyrics）：歌词中出现了一些表达爱情、思念、痛苦等情感的词语，如“缘分”、“爱有万分之一甜”、“离愁能有多痛”等，这些词语表达了复杂的情感，可以认为歌曲本身情感是复杂的。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：从评论中可以看出，听众对这首歌的情感也是复杂的。有的评论表达了对歌曲的喜爱和感动，如“华语乐坛半壁江山”、“当我突然意识到我爱的是我记忆里的Z先生的时候我就突然释然了”等。还有的评论表达了对个人情感的吐露和思考，如“等我看完《甄媛传》《如懿传》《因为爱情有奇迹》《因为爱情有幸福》《宫锁心玉》《宫锁珠帘》《美人计》《我的前半生》任何女人都不是我的对手”、“我要外貌有外套 我要颜值有特效 我要学历有病历 我要身材有身板 我要锁骨有反骨 我要脑子有饺子 你凭什么不喜欢我”等。这些评论反映了听众对歌曲的不同情感体验。\n\n综上所述，对于《江南》这首歌，歌曲本身情感是温柔、浪漫且复杂的，而听众的情感体验也是复杂的，包括喜爱、感动、思考等不同情感。'}, {'_id': ObjectId('6563e1a73f4885950676cccd'), 'song_id': 454828889, 'song_name': '人质', 'artist': '张惠妹', 'album': '白羽毛之恋 华语典藏情歌 Vol.2', 'comments': ['天才！出院！', '当她以为你离不开，放不下的时候……她就可以在你的世界里肆意妄为', '长大或许是曾经遥不可及的东西，现在可以靠自己的努力一点一点补充完整，但是曾经触手可及的记忆，会一点一点消解在成长凛冽的冷风里。', '我', '是我哎～\n', '十一月，人质终于释放', '烦死了 冷死了 累死了 笑死了 哭死 饿死了 困死了', '是谁2023年11月还在听人质', '确实是', '突然唱起这首歌，只记得在我心上用力的开一枪。', '有人陪我的话，我就不会在这里静心听歌。', '在我心上用力的开一枪', '我之前也这么想，也这么说过[多多可怜]当时有人陪，甚至以为灵魂共鸣了，所以很少听歌了，所以觉得幸福的时候很少听歌，甚至不听歌，后来慢慢认清一些事实，又慢慢回归一个人的状态，然后我发现，听歌也让我幸福！真的！要找回自己自己的状态。听歌也很幸福🥰祝你幸福', '什么都是短暂的 只有怀念和失去是漫长的。', '十一月了', '还能再听几十年。', '那肯定的', '伍佰也很棒哦[大笑]', '让一切归零在这声巨响。', '人只会因为有价值而被爱，所以我要变成有价值的大美女'], 'lyrics': ['我和你啊存在一种危险关系', '彼此挟持 这另一部分的自己', '本以为这完整了爱的定义', '那就乖乖的守护着你', '相爱变成猜忌怀疑的烂游戏', '规则是要憋着呼吸越靠越近', '但你的温柔是我唯一沉溺', '你是爱我的就不怕有缝隙', '在我心上用力的开一枪', '让一切归零在这声巨响', '如果爱是说什么都不能放', '我不挣扎反正我也没差', '相爱变成猜忌怀疑的烂游戏', '规则是要憋着呼吸越靠越近', '但你的温柔是我唯一沉溺', '你是爱我的就不怕有缝隙', '在我心上用力的开一枪', '让一切归零在这声巨响', '如果爱是说什么都不能放', '我不挣扎反正我也没差', '人质在这一刻得到释放', '相爱的纯粹落得如此下场', '你满意吗我们都别说谎', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对《人质》这首歌进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：《人质》这个歌名传达了一种危险和困扰的情感，暗示了歌曲中可能存在的紧张和矛盾情绪。\n- 歌词（lyrics）：歌词中表达了相爱变成猜忌怀疑的烂游戏，规则是要憋着呼吸越靠越近，但你的温柔是我唯一沉溺等情感。歌词中的情感表达较为强烈，充满了矛盾、挣扎和无奈的情绪。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：从评论中可以感知到听众对这首歌的不同情感反应。有人评论说这首歌是天才之作，有人觉得这首歌表达了成长中的痛苦和困惑，还有人表示对歌曲中的情感表达有共鸣。评论中的情感多样，但整体上可以感受到一种深沉、复杂的情绪。\n\n综合分析，这首《人质》歌曲本身情感较为强烈，充满了矛盾、挣扎和无奈的情绪。而听众对这首歌的情感反应也较为复杂，有人觉得这首歌表达了成长中的痛苦和困惑，有人对歌曲中的情感表达有共鸣。总体上，这首歌给人一种深沉、复杂的情绪体验。'}, {'_id': ObjectId('6563e1a73f4885950676ccce'), 'song_id': 65126, 'song_name': '红玫瑰(国)', 'artist': '陈奕迅', 'album': 'The 1st Eleven Years 然后呢？', 'comments': ['为什么听不了', '我们只有不在一起 才能永远在一起', '刚意外得知前男同事竟然出轨另一个前女同事，而且是被处于二胎孕期的老婆发现的，实在是震惊，4年前我们几个陪他去专柜给老婆买鞋的情景历历在目，谈到他老婆时的一脸幸福大家都还记得，可这样还是出轨了，难道真是得不到的永远在骚动？变成了老婆后不仅有恃无恐还心存侥幸。。', '太真实了。。。。。。。我很喜欢，但是肯定得不到，但又不想拱手相让，真的不敢表白', '从13年刚开始谈到现在23年\n我猜这首歌 我还能听十年', '知道吗  我总是惦记十七岁不开心的你', '我还是不太懂', '吧你', '痛，太痛了', '理解、爱护、原谅等都是必备的品性。\n\n一个人要常生欢喜心。要用智慧战胜自己的烦恼，\n战胜自己的不开心，战胜自己的困难，所以要常生欢喜心。\n\n一个真正行善的人，一定会昌盛。\n\n人间没有什么可以让你倒下来，除非你自己不愿意站起来。', '[多多笑哭]', '就是好听，没听懂哈哈哈\n', '真的太爱e神了[流泪]', '所以你们到底是听懂什么了啊[流泪]', '我宁愿从来不曾懂', '英语老师唱了，所以英语85+', '这是他喜欢音乐的第105首。\n他真的很喜欢这首歌，才会留下三个版本吧。zzw', '无论怎么选择都不完美不在于是白玫瑰还是红玫瑰在于得不到的永远在骚动', '终于掏空终于有始无终', '得不到的永远在骚动，感谢不娶之恩[多多捂脸][多多大笑]'], 'lyrics': ['梦里梦到醒不来的梦', '红线里被软禁的红', '所有刺激剩下疲乏的痛', '再无动于衷', '从背后抱你的时候', '期待的却是她的面容', '说来实在嘲讽', '我不太懂', '偏渴望你懂', '是否幸福轻得太沉重', '过度使用不痒不痛', '烂熟透红', '空洞了的瞳孔', '终于掏空', '终于有始无终', '得不到的永远在骚动', '被偏爱的', '都有恃无恐', '玫瑰的红', '容易受伤的梦', '握在手中却流失于指缝', '又落空', '红是朱砂痣烙印心口', '红是蚊子血般平庸', '时间美化那仅有的悸动', '也抹平激动', '从背后抱你的时候', '期待的却是她的面容', '说来实在嘲讽', '我不太懂', '偏渴望你懂', '是否幸福轻得太沉重', '过度使用', '不痒不痛', '烂熟透红', '空洞了的瞳孔', '终于掏空', '终于有始无终', '得不到的永远在骚动', '被偏爱的都有恃无恐', '玫瑰的红', '容易受伤的梦', '握在手中却流失于指缝', '又落空', '是否说爱都太过沉重', '过度使用不痒不痛', '烧得火红', '蛇行缠绕心中', '终于冷冻终于有始无终', '得不到的永远在骚动', '被偏爱的都有恃无恐', '玫瑰的红', '容易受伤的梦', '握在手中却流失于指缝', '得不到的永远在骚动', '被偏爱的', '都有恃无恐', '玫瑰的红', '伤口绽放的梦', '握在手中却流失于指缝', '再落空', ''], 'emotion': '这首歌曲是《红玫瑰(国)》，下面是对这首歌曲的情感分析结果：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：\n  - 歌名（song_name）：红玫瑰，红色通常代表热情、浪漫和爱情，因此歌名表达了浓烈的情感。\n  - 歌词（lyrics）：歌词中出现了一些描述情感的词语，如“梦里梦到醒不来的梦”、“所有刺激剩下疲乏的痛”等，这些词语表达了一种痛苦和失落的情感。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：\n  - 评论（comments）：从评论中可以看出，听众对这首歌曲的情感也是复杂的。有些评论表达了对失去爱情的痛苦和不甘心，如“太真实了，我很喜欢，但是肯定得不到，但又不想拱手相让，真的不敢表白”；还有一些评论表达了对爱情的理解和原谅，如“理解、爱护、原谅等都是必备的品性”。\n\n综上所述，这首歌曲《红玫瑰(国)》表达了浓烈的情感，包括痛苦、失落、不甘心、理解和原谅等。'}, {'_id': ObjectId('6563e1a73f4885950676cccf'), 'song_id': 255904, 'song_name': '听说爱情回来过', 'artist': '林忆莲', 'album': '回忆莲莲', 'comments': ['共饮一杯酒，往事不回头。', '现在你为我唱首歌 以后我为你赴汤蹈火\n是的 江桥做到了 他会在听到你结婚的消息以后还是不顾一切的去找你，会一直爱着你等你，会放弃拥有的一切满世界的去寻找你，也会为了和你在一起拿出那把菜刀去砍断时间的枷锁。江桥是我最喜欢的男主，同时肖艾也是我最爱喜欢的女主。', '不知道为什么非常不喜欢林忆莲唱李宗盛的写的歌曲 反而 至少还有你 还有这首 才叫完美', '我只能把你放在我的心中', '我对你的思念越来越浓  我只能把你放在我心中 \u200b\u200b\u200b', '此生比较遗憾的事情就是没有在90年代到香港和那些歌星一展歌喉，或者说亲眼目睹他们的风采……所以现在去香港🇭🇰比较多……现在有条件了，但香港已不再是过去的香港，那些明星都成熟了', '我也在南京 我不如意 身边也没有如意 ', '满脑子都是肖艾在酒吧抱着把吉他坐在椅子上边弹边唱边流泪', '我初中的时候是这样', '我一直以为这首歌是张敬轩这些年开始唱的，很喜欢。原来这首歌也快二十年了~。', '怕遇到，又怕再也遇不到', '这是情人关系，', '我只能把你放在我的心中', '越来越喜欢老歌了', '呵呵…自作多情了又😅', '哈哈哈哈哈哈', '何时能遇到我的肖艾呢', '哈哈哈哈哈哈哈哈[大哭]', '她总是说自己不行 不行 但是我觉得她好耀眼 好耀眼', '从朋友那儿听说：我离婚了。可是我还没结婚呢[流泪]'], 'lyrics': ['在朋友那儿听说', '知心的你曾回来过', '想请他替我向你问候', '只为了怕见了说不出口', '你对以往的感触还多不多', '曾让我心碎的你', '我依然深爱着', '在朋友那儿听说', '知心的你曾找过我', '我要他帮我对你隐瞒', '只是怕见了面会更难过', '我对以往的感触还那么多', '曾给我幸福的你', '我依然深深爱着', '有一种想见不敢见的伤痛', '有一种爱还埋藏在我心中', '我只能把你放在我的心中', '这一种想见不能见的伤痛', '让我对你的思念越来越浓', '我却只能把你把你放在我心中', '', '在朋友那儿听说', '知心的你曾找过我', '我要他帮我对你隐瞒', '只是怕见了面会更难过', '我对以往的感触还那么多', '曾给我幸福的你', '我依然深深爱着', '有一种想见不敢见的伤痛', '有一种爱还埋藏在我心中', '我只能把你放在我的心中', '这一种想见不能见的伤痛', '让我对你的思念越来越浓', '我却只能把你把你放在我心中', '对你的声音你的影你的手', '我发誓说我没有忘记过', '而关于你选择了现在的她', '我只能说我有些难过', '我也真心真意的等过', '有一种想见不敢见的伤痛', '有一种爱还埋藏在我心中', '我只能把你放在我的心中', '这一种想见不能见的伤痛', '让我对你的思念越来越浓', '我却只能把你把你放在我心中', '有一种想见不敢见的伤痛', '有一种爱还埋藏在我心中', '我只能把你放在我的心中', '这一种想见不能见的伤痛', '让我对你的思念越来越浓', '我却只能把你把你放在我心中', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《听说爱情回来过》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《听说爱情回来过》传递了一种期待和希望的情感。歌词中出现了一些表达爱情的词语，如“心碎”、“深爱着”、“幸福”，这些词语表达了歌曲中的情感。此外，歌词中还出现了一些表达思念和伤痛的词语，如“想见不敢见的伤痛”、“思念越来越浓”，这些词语表达了歌曲中的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些表达喜欢和感动的词语，如“喜欢”、“感动”，这些词语表达了听众对这首歌曲的情感。评论中还出现了一些表达思念和遗憾的词语，如“思念越来越浓”、“遗憾”，这些词语也表达了听众对这首歌曲的情感。\n\n综上所述，这首歌曲《听说爱情回来过》传递了一种期待和希望的情感，同时也引发了听众的喜欢、感动、思念和遗憾等情感。'}, {'_id': ObjectId('6563e1a73f4885950676ccd0'), 'song_id': 86279, 'song_name': '情歌王', 'artist': '古巨基', 'album': '我还是你的 - 情歌王', 'comments': ['还有一首情歌王的平板撑', '《论爱新觉罗·书桓的持久力》[呲牙]', '大一刚进街舞队，每天练基本功，就这歌', '陶喆直接秒杀', '哎，不对啊我记得我听的王力宏主页歌单啊，咋突然插进来一个古巨基的歌', '非常懂！', '不主动一直是我的风格', '初中的时候好爱听，（用来计时很有用哈哈哈）现在工作的时候偶然想起点开，感触万分。', '武术也是[叉]', '那时候让他给我抄这个歌词都不愿意 还说我做梦 转身就给另一个美女抄了[多多难过]', '14年高中上自习课永远的单曲循环！', '但是  这种人是真滴幸福呢[可爱]', '啊啊啊啊啊我死去的记忆', '好好好 幸好我开了会员[亲亲]', '牛波一', '以前和大学同学去KTV最喜欢唱的一首歌，一人唱一段，接力到完。真是美好的回忆啊 ', '很好听!但是知道吗，作为一个舞蹈生，一节课放六遍情歌王耗腿是什么感觉，脚麻得走不了路，歌词都已经烂在心里', '好想好想古巨基哈哈', '现在你们如何了～', '歌挺好的在我上软度的时候就不好了，舞蹈生软度必备'], 'lyrics': ['（Forever Love - 王力宏）', '爱你 不是因为你的美而已', '我越来越爱你', '每个眼神触动我的心', '（两个人的烟火 - 黎明）', '最爱你的是我', '否则你怎么让我', '否则我怎么可能赴汤蹈火', '你说什么都做', '（如果·爱 - 张学友）', '如果这就是爱', '再转身就该勇敢留下来', '就算受伤就算流泪', '都是生命里温柔灌溉', '（童话 - 光良）', '我要变成童话里', '你爱的那个天使', '张开双手', '变成翅膀守护你', '你要相信', '相信我们会像童话故事里', '（很爱很爱你 - 刘若英）', '往更多幸福的地方飞去', '很爱很爱你', '只有让你拥有爱情', '我才安心', '（我愿意 - 王菲）', '我愿意为你', '我愿意为你', '我愿意为你忘记我姓名', '只要你真心', '拿爱与我回应', '我什么都愿意 为你', '（好想好想 - 古巨基）', '好想好想好想好想', '好想好想', '和你在一起', '（明天我要嫁给你了 - 周华健）', '明天我要嫁给你啦', '明天我要嫁给你啦', '要不是你问我 要不是你劝我', '要不是适当的时候你让我心动', '（不得不爱 - 潘玮柏 feat.弦子）', '天天都需要你爱', '我的心思由你猜', 'I love you', '我就是要你让我每天都精彩', '（阴天 - 莫文蔚）', '开始总是分分钟', '都妙不可言', '谁都以为热情它永不会灭', '总之那几年 感性赢了理性那一面', '（飞机场的10:30 - 陶喆）', 'Baby Baby Baby Baby', 'Oh Baby Baby Oh Baby', '是不是拥有以后就会开始要失去', '给你的越多 你却越想要躲', '爱已无法回答所有的问题', '（那么爱你为什么 - 黄品源 feat.莫文蔚）', '离开你 是傻是对是错', '是看破 是软弱', '这结果 是爱是恨', '或者是什么', '（你怎么舍得我难过 - 黄品源）', '最爱你的人是我', '你怎么舍得我难过', '对你付出了这么多', '你却没有感动过', '（爱我别走 - 张震岳）', '爱我 别走', '如果 你说 你不爱我', '不要听见你真的说出口', '再给我一点温柔', '（让我欢喜让我忧 - 周华健）', '就请你给我多一点点时间', '再多一点点问候', '不要一切都带走', '就请你给我多一点点空间', '再多一点点温柔', '不要让我如此难受', '啊……', '（原来你什么都不想要 - 张惠妹）', '原来你什么都不想要', '我不要你的承诺', '不要你的永远', '只要你真真切切爱我一遍', '就算虚荣也好 贪心也好', '最怕你把沉默', '当做对我的回答', '原来你什么都不想要', '（用心良苦 - 张宇）', '你说你 想要逃', '偏偏注定要落脚', '情灭了 爱熄了', '剩下空心要不要', '（祝福 - 张学友）', '伤离别', '离别虽然在眼前', '说再见', '再见不会太遥远', '若有缘', '有缘就能期待明天', '你和我重逢在灿烂的季节', '（吻别 - 张学友）', '我和你吻别 在无人的街', '让风痴笑我不能拒绝', '我和你吻别 在狂乱的夜', '我的心 等着迎接伤悲', '（把悲伤留给自己\xa0）', '能不能让我陪着你走', '既然你说留不住你', '回去的路有些黑暗', '担心让你一个人走', '（征服 - 那英）', '就这样被你征服', '切断了所有退路', '我的心情是坚固', '我的决定是糊涂', '（听海 - 张惠妹）', '听 海哭的声音', '叹惜着谁又被伤了心', '（味道 - 辛晓琪）', '想你身上的味道', '我想念你的吻', '和手指淡淡烟草味道', '记忆中曾被爱的味道', '（我怀念的 - 孙燕姿）', '我怀念的是无话不说', '我怀念的是一起做梦', '我怀念的是争吵以后', '还是想要爱你的冲动', '我记得那年生日', '也记得那一首歌', '记得那片星空', '最紧的右手', '最暖的胸口', '（领悟 - 辛晓琪）', '我多么痛的领悟', '你曾是我的全部', '只愿你挣脱情的枷锁', '爱的束缚', '任意追逐', '别再为爱受苦', '（月亮惹的祸 - 张宇）', '都是你的错', '在你的眼中', '总是藏着让人又爱又怜的朦胧', '都是你的错', '你的痴情梦', '像一个魔咒', '被你爱过还能为谁蠢动', '（我们的爱 - 飞儿乐团）', '我们的爱', '过了就不再回来', '直到现在我还默默地等待', '我们的爱我明白', '已变成你的负担', '只是永远 我都放不开', '最后的温暖', '（你把我灌醉 - 黄大炜）', '你把我灌醉', '你让我流泪', '扛下了所有罪', '我拼命挽回', '你把我灌醉', '你让我心碎', '爱得收不回', 'Oh', '（眼泪 - 范晓萱）', 'Oh 眼泪', '眼泪都是我的体会', '成长的滋味', 'Oh 眼泪', '忍住眼泪不让你看见', '我在改变 孤单的感觉', '你从不曾发现 我笑中还有泪', '（情非得已 - 庾澄庆）', '只怕我自己会爱上你', '不敢让自己靠得太近', '怕我没什么能够给你', '爱你也需要很大的勇气', '（你是如此难以忘记 - 梁朝伟）', '你是如此的难以忘记', '浮浮沉沉的在我心里', '改变自己需要多少勇气', '翻腾的心情该如何平静', '（心太软 - 任贤齐）', '你总是心太软 心太软', '把所有问题都自己扛', '相爱总是简单 相处太难', '不是你的就别再勉强', '（Forever Love - 王力宏）', 'Forever Love Forever Love', '我只想用我这一辈子去爱你', '从今以后 你会是所有 幸福的理由', 'Forever Love Forever Love', 'Forever'], 'emotion': '对于这首歌曲《情歌王》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《情歌王》本身就能体现出浓厚的情感。歌词中也表达了对爱情的热爱和执着，如"爱你 不是因为你的美而已"、"我越来越爱你"等。这些歌词表达了对爱情的强烈情感。\n\n其次，从评论中获取听众的情感。根据评论列表中的内容，可以看出听众对这首歌曲的评价较为积极，如"非常懂！"、"好好好 幸好我开了会员"等。这些评论表明听众对这首歌曲有着积极的情感体验。\n\n根据规则中的分析方法，我们可以进一步分析歌词中反复出现的关键词，如"爱"、"童话"、"很爱很爱你"等，这些关键词的反复出现表明了歌曲中情感的强烈和持久。\n\n综上所述，对于这首歌曲《情歌王》，歌曲本身情感表达了对爱情的热爱和执着，而听众对这首歌曲也有着积极的情感体验。这首歌曲的情感分析结果是情感强烈且积极。'}, {'_id': ObjectId('6563e1a73f4885950676ccd1'), 'song_id': 168500, 'song_name': '你是我的眼', 'artist': '萧煌奇', 'album': '你是我的眼', 'comments': ['鬼挑弱者上身，\n佛挑善人受苦，\n这世间本无公平，\n又如何教人大度？\n独善其身，\n不闻他事，\n遇佛上香，\n遇贼掏枪。', '你的世界🌍', '有一段时间我一边单曲循环这首歌，一边看武侠小说。导致形成了一个条件反射:听这首歌就想看武侠，看武侠就想听这首歌[多多捂脸]', '真杰哥', '祝你幸福', '99', '听歌就像看一场电影！', '六年了，你孩子上小学了吧', '加油哥 ', '今天打开首页推荐看到这首歌\n突然想到了棋魂 也算是意难平吧', '六年了', '当初我在街上走，她一失手掉下来的棒子刚好砸在我的头上，我抬头看着她，阳光照在她的脸上，很美，我手机刚好放着这首歌，我就知道我爱上他了，只可惜她老公是个卖炊饼的，还有个太能打的小叔子', '学校的晚会，我在台上唱这首歌，看到我喜欢的女孩子，在角落里和她男朋友偷偷在亲嘴，瞬间崩溃，我眼泪都唱出来了，台下观众都以为是我唱的太入戏。\n所以非常无奈啊！\n红了脸是故事的开始，红了眼是故事的结尾！\n开始的时候万般美好，结束的时候撕心裂肺！\n久处过后终生厌，\n张口闭口都是怨。', '这首歌他吃一辈子…', '身体残疾有义肢，听力障碍有助听器，但盲人好像只有导盲犬，还很难申请', '大家想过重制新专辑的那首歌吗？', '听哭', '每当自己走夜路的时候，有了影子一点儿都不害怕。它是我的伙伴儿，它一直对我不离不弃，它会永远跟着我，看到影子就像看见了另一个自己。', '在德国做人民公仆？', '回听整理歌单，在听又是另一种意味，虽然任重道远，但何止又不是一种享受，如数家珍'], 'lyrics': ['如果我能看得见', '就能轻易的分辨白天黑夜', '就能准确的在人群中', '牵住你的手', '如果我能看得见', '就能驾车带你到处遨游', '就能惊喜的从背后', '给你一个拥抱', '如果我能看得见', '生命也许完全不同', '可能我想要的我喜欢的我爱的', '都不一样', '眼前的黑不是黑', '你说的白是什么白', '人们说的天空蓝', '是我记忆中那团白云背后的蓝天', '我望向你的脸', '却只能看见一片虚无', '是不是上帝在我眼前遮住了帘', '忘了掀开', '你是我的眼', '带我领略四季的变换', '你是我的眼', '带我穿越拥挤的人潮', '你是我的眼', '带我阅读浩瀚的书海', '因为你是我的眼', '让我看见这世界', '就在我眼前', '就在我眼前', '眼前的黑不是黑', '你说的白是什么白', '人们说的天空蓝', '是我记忆中那团白云背后的蓝天', '我望向你的脸', '却只能看见一片虚无', '是不是上帝在我眼前遮住了帘', '忘了掀开', '你是我的眼', '带我领略四季的变换', '你是我的眼', '带我穿越拥挤的人潮', '你是我的眼', '带我阅读浩瀚的书海', '因为你是我的眼', '让我看见这世界', '就在我眼前', '你是我的眼', '带我领略四季的变换', '你是我的眼', '带我穿越拥挤的人潮', '你是我的眼', '带我阅读浩瀚的书海', '因为你是我的眼', '让我看见这世界', '就在我眼前', '就在我眼前', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《你是我的眼》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《你是我的眼》表达了一种依赖和渴望的情感，歌词中也多次提到了对视觉的渴望和无奈。这表明歌曲本身情感主要是关于对视觉的渴望和对失去视觉的无奈感。\n\n其次，从评论中获取听众情感。根据评论列表中的内容，可以看出听众对这首歌曲有着不同的情感体验。有的评论表达了对歌曲的喜爱和感动，如“听歌就像看一场电影！”、“每当自己走夜路的时候，有了影子一点儿都不害怕。它是我的伙伴儿，它一直对我不离不弃，它会永远跟着我，看到影子就像看见了另一个自己。”等。还有一些评论表达了对个人经历的共鸣和情感的宣泄，如“当初我在街上走，她一失手掉下来的棒子刚好砸在我的头上，我抬头看着她，阳光照在她的脸上，很美，我手机刚好放着这首歌，我就知道我爱上他了，只可惜她老公是个卖炊饼的，还有个太能打的小叔子。”、“开始的时候万般美好，结束的时候撕心裂肺！久处过后终生厌，张口闭口都是怨。”等。\n\n综上所述，这首歌曲《你是我的眼》的情感分析结果如下：\n- 歌曲本身情感：对视觉的渴望和对失去视觉的无奈感\n- 听众情感：喜爱、感动、共鸣、宣泄等多种情感体验\n\n请注意，以上分析结果仅基于提供的歌曲信息和评论，可能存在主观判断，仅供参考。'}, {'_id': ObjectId('65648be6991ff34adf384f91'), 'song_id': 1909154929, 'song_name': '不夜长安城', 'artist': '新锐Sinreal', 'album': '霓虹灯', 'comments': ['什么神评', '这个歌早就有的啦[多多大笑]', '[亲亲][亲亲]', '好的，等着你哦', '长安是所有诗人的故乡', '小学时看视频时见证了这首曲子的诞生，那时就对这首歌印象很深，现在又在私人雷达里碰见它，也算是在成长路上与我同行的曲调了。百听不厌捏', '好听[流泪]', '咦～~爱死了', '为什么我听这个歌就想哭[生病]？', '茂茂，这里就是长安了', '长安少年游侠客，\n夜上戍楼看太白', '不是有种国泰民安的感觉', '想起了之前在归零的评论区看到的评论：“喜欢李白，喜欢大唐盛世，喜欢那个鲜衣怒马踏雪而来的神明，喜欢那个月下独饮却乐得自在的剑客，喜欢那个青天揽明月的大文豪——酒入豪肠，七分酿成了月光，余下三分，啸成剑气，秀口一吐就半个盛唐”', '乐死我了', '可能是我没加狗头所以看起来有点冲？', '只是玩梗，反应这么大吗老弟😅', '只是片段，小嘴干净点老弟😃', '那书写的左一层右一层，堆的老高了', '舔到最后一无所有', '朕从未见过这般女子[钟情]'], 'lyrics': ['纯音乐，请欣赏', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《不夜长安城》，我会进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《不夜长安城》传达出一种神秘、夜晚的氛围，可能带有一定的浪漫情感。而歌词“纯音乐，请欣赏”则表明这是一首纯音乐，没有具体的歌词内容，因此无法从歌词中直接感知情感。\n\n其次，从听众的评论中获取情感信息。根据评论列表，我们可以看到一些评论表达了对这首歌的喜爱和赞美，如“好听[流泪]”、“乐死我了”等。这些评论中的情感可以反映出听众对这首歌的积极情绪。\n\n综合以上分析，我认为这首歌曲《不夜长安城》的歌曲本身情感可能带有神秘、浪漫的氛围，而听众情感主要是积极的，表达了对这首歌的喜爱和赞美。\n\n请注意，以上分析结果仅基于提供的信息，可能存在一定的主观性。如需更准确的情感分析结果，建议结合更多的信息和数据进行分析。'}, {'_id': ObjectId('65648be6991ff34adf384f92'), 'song_id': 2102785224, 'song_name': '一笑江湖（科目三）', 'artist': '胖虎（董欣怡）', 'album': '一笑江湖（科目三）', 'comments': ['以前不懂 听歌总不评论 一直不升级 现在明白了 十五字就能升', '男人不会科目三，难怪你摆地摊', '以前不懂 听歌总不评论 一直不升级 现在明白了 十五字就能升', '以前不懂 听歌总不评论 一直不升级 现在明白了 十五字就能升', '以前不懂 听歌总不评论 一直不升级 现在明白了 十五字就能升', '来吧，扭起来～不是男模请不起，而是淡紫更有性价比～哈哈哈哈哈哈！', '以前不懂 听歌总不评论 一直不升级 现在明白了 十五字就能升', '以前不懂 听歌总不评论 一直不升级 现在明白了 十五字就能升', '以前不懂 听歌总不评论 一直不升级 现在明白了 十五字就能升', '怎么突然就🔥了', '以前不懂 听歌总不评论 一直不升级 现在明白了 十五字就能升', '以前不懂 听歌总不评论 一直不升级 现在明白了 十五字就能升', '中毒的评论区', '以前不懂 听歌总不评论 一直不升级 现在明白了 十五字就能升', '以前不懂 听歌总不评论 一直不升级 现在明白了 十五字就能升', '以前不懂 听歌总不评论 一直不升级 现在明白了 十五字就能升', '以前不懂 听歌总不评论 一直不升级 现在明白了 十五字就能升\n\n', '以前不懂 听歌总不评论 一直不升级 现在明白了 十五字就能升\n', '确实', '以前不懂 听歌总不评论 一直不升级 现在明白了 十五字就能升'], 'lyrics': ['江湖一笑浪滔滔', '红尘尽忘了', '俱往矣何足言道', '苍天一笑笑不老', '豪情却会了', '对月饮一杯寂寥', '剑起江湖恩怨', '拂袖罩明月', '西风叶落花谢', '枕刀剑难眠', '汝为山河过客', '却总长叹伤离别', '鬓如霜一杯浓烈', '只身走过多少的岁月', '看惯刀光照亮过黑夜', '侠骨魔心如何来分辨', '弹指一梦不过一瞬间', '黄沙之中的残阳如血', '多少魂魄在此地寂灭', '这成败有谁来了解', '江湖一笑浪滔滔', '红尘尽忘了', '俱往矣何足言道', '苍天一笑笑不老', '豪情却会了', '对月饮一杯寂寥', '只身走过多少的岁月', '看惯刀光照亮过黑夜', '侠骨魔心如何来分辨', '弹指一梦不过一瞬间', '黄沙之中的残阳如血', '多少魂魄在此地寂灭', '这成败有谁来了解', '江湖一笑浪滔滔', '红尘尽忘了', '俱往矣何足言道', '苍天一笑笑不老', '豪情却会了', '对月饮一杯寂寥', ' 未经授权不得翻唱或使用', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对《一笑江湖（科目三）》进行情感分析。\n\n首先，我会从歌曲本身的情感入手。根据歌名《一笑江湖（科目三）》，可以感知到歌曲中可能包含了江湖、笑、浪滔滔等情感元素。接下来，我会分析歌词中的情感表达。根据歌词中的描述，可以感知到歌曲中包含了豪情、寂寥、恩怨、伤离别等情感。同时，歌词中多次出现的词语，如江湖、笑、浪滔滔等，表达了这些情感的强烈程度。\n\n接下来，我会分析听众的情感。根据评论列表中的内容，可以感知到听众对这首歌曲的情感反应。评论中出现了一些表达喜欢、中毒、突然火爆等情感的词语，说明听众对这首歌曲有积极的情感反应。\n\n综上所述，对于《一笑江湖（科目三）》这首歌曲，歌曲本身情感包含了江湖、笑、浪滔滔等情感元素，歌词中表达了豪情、寂寥、恩怨、伤离别等情感，而听众对这首歌曲有积极的情感反应。'}, {'_id': ObjectId('65648be6991ff34adf384f93'), 'song_id': 2101284481, 'song_name': '爱是浪漫刻在秒钟', 'artist': '邹沛沛', 'album': '爱是浪漫刻在秒钟', 'comments': ['不要对我心门敲叮咚', '爱了复古温柔女声~~~[色]到我歌单里来', '销魂', '幸福咯', '氛围到顶', '好听！！[多多大哭]', '男朋友分享给我的 恋爱脑又要上头了[色]', '氤氲缱绻', '看火影\xa0陪你玩地下城 知道这句话对我杀伤力多大吗？？？', '我的泪落在你额头这句绝了', '爱是分享今后的每一秒[多多难过]不敢想象有对象的话一起听沛沛这首歌有多浪漫', '另一个单', '火速冲来 爱了[色]', '距离火只是没有人发现而已', '生日快乐呀[蛋糕][蛋糕]', '简单的词，往往能表达出最丰富的感情', '中间🎷出来我人没了🤤', '高考之后，我也一直在偷偷关注着你，但收集不到你的一点信息，那就祝你在远方过得如意，找到一个你心怡的男孩子，一起陪你度过这平平淡淡的日子', '那时候的你正风华正茂，而我，还为自己的一日三餐而犯愁，经常找同学室友借钱，你是一个好女孩，我不想耽误你，也不敢耽误你，因为我知道我并不能带给你幸福，你是公主，而我连骑士都不是，我将爱意藏在心底，不让一个人知道，因为，你挺好的', '我找到她的地理笔记本，飞快的塞进去，是多少页我也不知道，然后我叫室友赶紧跑上课快迟到了，离开了案发现场……后来啊，我一诊考差了，走了单招，她继续备战高考，我们就再没了交集……现在，那就祝你天天开心😊幸福，如果是这样，那我也没什么遗憾了，其实我和她都懂，但是谁也没有说出来，可是'], 'lyrics': ['看着你\xa0酣然入梦的脸', '贪心的想\xa0陪伴你更多', '从幼儿园\xa0分享冰淇凌开始', '一直到\xa0轮椅\xa0影子\xa0夕阳中', '想穿越时空\xa0陪你玩弹珠', '看火影\xa0陪你玩地下城', '一起下课\xa0一起喝冰可乐', '喜欢你的女生', '再没机会牵你手', '幽默温柔只对我', '到很久的以后', '我的泪落在你额头', '你揽我入怀中', '紧张又惺忪面容', '我才明白', '幸福的泪是烫的', '生活的累是甜的', '爱是将浪漫', '刻在每秒钟', '我写过的所有浪漫的歌', '全部都是对你的复刻', '一遍遍的\xa0一点点的', '脑海最强烈是初见时刻', '你带给我的快乐', '是任谁都无法替代的', '你是我最好的', '原来可以在爱里活得自在', '我缺失的另一块你刚好能填满', '耳机对半后座牵手车窗夜晚', '幸福在无限变简单', '想穿越时空\xa0陪你玩弹珠', '看火影\xa0陪你玩地下城', '一起下课\xa0一起喝冰可乐', '喜欢你的女生', '再没机会牵你手', '幽默温柔只对我', '到很久的以后', '亲爱的你\xa0在我眼中', '想象你说过的', '你一心想给我的未来', '你看着我', '你抢来的手捧花骄傲的塞到我手中', '淋过的雨\xa0都变甜了', 'That’s why\xa0it’s\xa0called LOVE', '你揽我入怀中', '紧张又惺忪面容', '我才明白', '幸福的泪是烫的', '生活的累是甜的', '爱是将浪漫', '刻在每秒钟', '制作人：Sirius孙明旭', '编曲：Nigh7@Soulfresh', '和声：邹沛沛', '混音：甄浩@Nerix Studio', '封面：Blueberry', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《爱是浪漫刻在秒钟》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《爱是浪漫刻在秒钟》传递出了浪漫的情感。歌词中也表达了对爱情的渴望和珍惜，比如“贪心的想陪伴你更多”、“幸福的泪是烫的”、“爱是将浪漫刻在每秒钟”。这些歌词表达了对爱情的热情和美好的向往，体现了歌曲本身情感的浪漫和温暖。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些关键词，如“幸福”、“氛围到顶”、“好听”、“浪漫”等。这些评论表达了听众对这首歌曲的喜爱和对其中情感的共鸣。特别是评论中提到的“我的泪落在你额头这句绝了”，说明歌曲中的情感触动了听众的心弦。\n\n综上所述，这首歌曲《爱是浪漫刻在秒钟》传递出了浪漫和温暖的情感，歌词和评论中的关键词也印证了这一点。听众对这首歌曲的情感反应也较为积极，表达了对歌曲中情感的共鸣和喜爱。'}, {'_id': ObjectId('65648be7991ff34adf384f94'), 'song_id': 2067795733, 'song_name': 'Raboom', 'artist': 'Don·Jessie', 'album': 'Pema Wangchuck Vol.1 （Pt.2）', 'comments': ['评论怎么这么少！！\nl', '327[多多大笑]', '走在路上感觉要飞起来了', '第323个有品的人', 'i了', '还不回来？', '第322个有品味的人。\n', '第321个有品味的人', '太上头了\n', '中文出来我呆了 这音色很nice啊', '踢', '真的很好听，beat很绝', '低音炮杀我', '来听哥们', '日推听到前奏直接点收藏！', '怪好听的。？', '第312个有品位的人出现', '听', '品味人生。', '很有感觉呐'], 'lyrics': ['Hook：', '', 'We be like Raboom boom boom boom', '', 'Booming all night一切都放空', '', "I'm finna go raboom boom boom boom", '', '输了再来everything is all a‘ight', '', 'She be like Raboom boom boom boom', '', 'Freaking all night一起来放纵', '', 'Now I’m finna go  raboom boom boom boom', '', 'Everything goes raboom boom boom boom', '', 'Verse：', 'Mandotory thang', '（强制性的事物）', '', 'Young don stay dripping', '（就是随时保持帅气）', '', 'Legendary clique', '（传奇性的团队）', '', 'We be out here cooking', '（我们在这儿创造）', '', '这杯不够烈', '', '那就再加点Gin', '', 'FawwkUMean', '', "I'm just tryna get some money for my kid", '', 'Kidnap your whole team 为了走我的路', '', "别在背后嚼舌根baby boy that ain't cool", '', 'Everywhere I go Schweiz,Amdo 还有蜀都', '', 'My people got my back 感谢他们对我下的赌注', '', 'Salute to them prayers on my downfall', '', '我保证会让你们失望并会让你看到', '', '看好我怎么一步步爬起到正道', '', '顺便安排让你下山免费安个索道', '', 'Fasten your belt while seated', '', '当大风刮来才知道这游戏有多激烈', '', '不管了放手一搏为了父母亲的喜悦', '', 'Zero ****s  given Muhfukas 随便你们怎么戏谑', '', 'What’s up', '', 'Hook：', 'We be like Raboom boom boom boom', '', 'Booming all night一切都放空', '', "Now I'm finna go raboom boom boom boom", '', '输了再来everything is all a‘ight', '', 'She be like Raboom boom boom boom', '', 'Freaking all night一起来放纵', '', 'Now I’m finna go raboom boom boom boom', '', 'Everything goes raboom boom boom boom', '', 'Verse：', '', 'Ummm', '', "Hey there，It's Jessie", '', "I'm too turnt up and freaking faded", '', '心里仍旧藏着不能说的秘密', '', 'But that is how it goes', '', '我只能假装清醒', '', '我知道好多人想让我倒下', '', 'It‘s all good muhsuckers cuz  IDGAF', '', '我只想做好想做的事不需要被夸', '', 'I got one life to live so please shut the freak up', '', 'Oh You mad? Ninja so what', '', '坐够了冷板凳我现在来当首发', '', '丛林世界之中哪里来的童话', '', 'But Imma rule it anyways', '', 'Boy I put that on my moms（Word）', '', 'keep ya head up', '', 'Stack your change up', '', '尽管心魔会在你身上放red dots.', '', '想做到最大', '', '告别阶差', '', 'All I do is spit bars and let my fam proud', '', 'Hook：', '', 'We be like Raboom boom boom boom', '', 'Booming all night一切都放空', '', "Now I'm finna go raboom boom boom boom", '', '输了再来everything is all a‘ight', '', 'She be like Raboom boom boom boom', '', 'Freaking all night一起来放纵', '', 'Now I’m finna go  raboom boom boom boom', '', 'Everything goes raboom boom boom boom', '', '', ' 混音：Yozzee@Don League Records', ' ', ' 母带：Yozzee@Don League Records', ' ', ' 封面：Trycko@Deep Central Avenue', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Raboom》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Raboom》给人一种充满活力和爆发力的感觉。歌词中也出现了一些表达放纵、放空和放手的词语，如"Booming all night一切都放空"和"Everything goes raboom boom boom boom"。这些词语传递出一种积极向上、自由自在的情感。\n\n其次，从听众的评论中可以看出，大部分评论都对这首歌表示赞赏和喜欢，如"走在路上感觉要飞起来了"和"真的很好听，beat很绝"。这些评论表明听众对这首歌的情感是积极的，他们感受到了歌曲中传递的活力和爆发力。\n\n综合以上分析，我认为这首歌曲《Raboom》的情感是积极向上、充满活力和爆发力的。它能够让人感到放松、放纵和放手，带来一种积极的情绪体验。'}, {'_id': ObjectId('65648be7991ff34adf384f95'), 'song_id': 2102414114, 'song_name': '登月！！！！！！！！', 'artist': 'BBoxer酋长', 'album': 'I Really Want to Stay At Your House', 'comments': ['第一次听抖音的时候就想让酋长发表这个歌曲，现在终于出来了。大爱[可爱][可爱][大笑]', '蹬月', '来了', '好听的', '想到了我那黄金般但好像一文不值的青春。', '赛博马杀鸡[晕]', '你去b站搜一搜', '太牛啦', '赛博朋克：边缘行者', '人可以，但不应该[鬼脸]', 'I Really Want to Stay at Your House (サイバーパンク エッジランナーズ)', '你们说的视频是哪一个？', '作品里怎么没有小兔子乖乖\n\n', '钵钵鸡[奸笑]', '谁懂？感觉封面真的帅呀[多多大笑]', '我也想留个酋长这种黄颜色的中分', '来真的？', '头皮发麻，有一种真的身处月球的缺氧感，大卫你带我走吧[流泪]', '好听！！！我爱！！！', '来了来了\n'], 'lyrics': ['作词 :编曲 : BBoxer酋长', "I couldn't wait for you to come clear the cupboards", '我等不及你来清理这橱柜', "But now you're going to leave with nothing but a sign", '但如今你离去 只留下一处标记', "Another evening I'll be sitting reading in between your lines", '又一个夜晚 我静坐品味你言外之意', 'Because I miss you all the time', '因为我却时刻思念着你', '\xa0', 'So, get away', '所以 那就离开吧', "Another way to feel what you didn't want yourself to know", '只为让自己不愿了解真相', 'And let yourself go', '放任你自己走吧', "You know you didn't lose your self-control", '你深知 你并未失去自制力', "let's start at the rainbow", '让我们于彩虹之上开始', 'Turn away', '拒绝内心纷扰', "Another way to be where you didn't want yourself to go", '另一种方式前往你不愿涉足半步的天地', 'Let yourself go', '放任你自己走吧', 'Is that a compromise', '这是否等于妥协了呢', '\xa0', "So what do you wanna do, what's your point-of-view", '所以你想做什么呢 说出你的观点', "There's a party soon do you wanna go", '这里有场狂欢派对 你是否想去呢', "A handshake with you, what's your point-of-view", '同你握手 询问你的看法', "I'm on top of you, I don't wanna go", '我全心倾覆于你 不愿离去', "'Cause I really wanna stay at your house", '因为我真的想要呆在你家里', 'And I hope this works out', '多希望能一直呆着', 'But you know how much you broke me apart', '但你知道 你令我内心多么分崩离析', "I'm done with you, I'm ignoring you", '我已经受够你了 我要将你忽视', "I don't wanna know", '我不想再了解了', '', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《登月！！！！！！》的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：根据歌名和歌词，可以感知到以下情感：\n  - 强烈的思念和渴望（"Because I miss you all the time"）\n  - 内心纷扰和迷茫（"Another way to feel what you didn\'t want yourself to know"）\n  - 放任自己走的决心和勇气（"Let yourself go"）\n  - 妥协和不愿意离开（"Is that a compromise"）\n  - 对对方的深情和希望（"I really wanna stay at your house"）\n  - 内心的痛苦和分崩离析（"But you know how much you broke me apart"）\n  - 对对方的忽视和不再了解（"I\'m done with you, I\'m ignoring you"）\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：根据评论列表，可以感知到以下情感：\n  - 对歌曲的喜爱和期待（"第一次听抖音的时候就想让酋长发表这个歌曲，现在终于出来了。大爱[可爱][可爱][大笑]"）\n  - 对歌曲的赞美和认可（"好听的"）\n  - 对歌曲引发的回忆和情感共鸣（"想到了我那黄金般但好像一文不值的青春。"）\n  - 对歌曲风格的评价和讨论（"赛博马杀鸡[晕]"，"赛博朋克：边缘行者"）\n  - 对歌曲中的细节和元素的讨论（"你们说的视频是哪一个？"，"作品里怎么没有小兔子乖乖"）\n  - 对歌曲封面和形象的评价（"谁懂？感觉封面真的帅呀[多多大笑]"，"我也想留个酋长这种黄颜色的中分"）\n\n综上所述，这首歌曲《登月！！！！！！》表达了强烈的思念和渴望，内心纷扰和迷茫，放任自己走的决心和勇气，妥协和不愿意离开，对对方的深情和希望，以及内心的痛苦和分崩离析。听众对这首歌曲的情感主要集中在喜爱和期待，赞美和认可，回忆和情感共鸣，以及对歌曲风格、细节和形象的评价和讨论。'}, {'_id': ObjectId('65648be7991ff34adf384f96'), 'song_id': 1962638004, 'song_name': '浮川', 'artist': '寒柴', 'album': '浮川', 'comments': ['好推', '网易云最近开始给推荐了[多多大笑]', '心动模式你干的好啊，不过为什么一年了才推给我', '又遇到了伯乐，我也好开心[多多可怜]', '[多多可怜]好开心', '是的哦[蛋仔送福]', '好好听啊 给我一天的生活突然升华（？）期待999＋[多多可怜]', '我又发现了宝藏，好开心', '千人千面,我爱自己的每一面。', '对不起好有车万味（逃）', '谢谢[多多可怜]', '可以听听琉斯老师的其他神作[多多可怜]', '[多多可怜]琉斯老师的编曲实力啊', '[憨笑]', '日推懂我  绝了呜呜呜呜呜呜呜呜呜好好听', '是滴是滴', '为什么这么孤单\n', '好巧，之前网名一直是这个。', '2 分 02 秒绝对跟我一样都被惊艳到[呲牙]', '太好听了！仙品[流泪]期待更多作品'], 'lyrics': ['日日潮落汐又起，年年浪翻波仍旧。', '舟子如昔出海渔，乘槎忘归路。', '觉倦而后惊，昏昏西风紧。', '白浪吞，入海沉。', '', '忽攸目明通，青青天河远。', '乘槎浮日边，烂烂盛光大。', '飘飘风吹河，随水槎逐波。', '遐望迷簇花，近惊乃白云。', '行久吟《天姥》，但觉无鸡鸣。', '天河竦泰山，桃都何处攀？', '日暮浸河水，燃羽白鹭飞。', '试问此佳境，仙人居，莫如此！', '渴捧天河水，遇唇便饮醉。', '举首把汉眺，躬身将星洗。', '', '倦袭不知酣几何，醒来但见妻笑问：', '“何事令君喜？一夜尽开颜。”', '“海渚边，人常言，卿识浮槎否？神游即遇此。”', '“君之急甚矣！浮槎年年八月不失期。”', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《浮川》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《浮川》可以让人联想到水流的景象，可能带有一种悠远、宽广的情感。歌词中也出现了一些与水相关的词语，如“潮落汐又起”、“舟子如昔出海渔”等，这些词语也增强了歌曲本身情感中水的意象。整体来说，歌曲本身情感可能是一种宁静、悠远的感觉。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的评价，如“好推”、“好开心”、“好好听啊”等，这些评论表明听众对这首歌曲有着积极的情感体验。同时，也有一些评论表达了对歌曲的期待和喜爱，如“期待999＋”、“好开心，又发现了宝藏”等。综合来看，听众情感中包含了喜悦、期待和赞赏等积极情感。\n\n综上所述，对于这首歌曲《浮川》，歌曲本身情感可能是一种宁静、悠远的感觉，而听众情感中包含了喜悦、期待和赞赏等积极情感。这是我对这首歌曲的情感分析结果。'}, {'_id': ObjectId('65648be7991ff34adf384f97'), 'song_id': 2102693025, 'song_name': '播报天晴', 'artist': '林宝馨', 'album': '播报天晴', 'comments': ['好甜！', 'nijoopobu', '天晴的是心情', '林宝馨的声音给人很干净的感觉[爱心]', '终于也有人这么觉得了[西西机智]', '声音真的很好听', '来喽来喽', '感觉和告白气球一个类型，都很甜[色]', '第二！！', '声音好像孙燕姿[星星眼]'], 'lyrics': ['作词：温舒婷/球球', '作曲：西星 Susea', '粉色的雨滴', '偷吻过我的脸庞', '轻轻舔舐那些哀伤', '温柔和你一样', '有过唯一的愿望', '就是去触碰你的光', '这世界下雨怎样', '我陪你晴朗', '听小雨嘀嗒嘀嘀嗒嘀是悸动的声音', '嘀嗒嘀嘀嗒嘀掉进我的心底', '风怂恿我走向你', '一个眼神', '静止我所有呼吸', '嘀嗒嘀嘀嗒嘀脸泛红的表情', '黄昏下海浪边融化在你眼睛', '此刻心跳与你同频', '不信你听', '它宣告着爱意', '不要再躲藏', '依偎在彼此肩膀', '粉红情愫自由流淌', '变成彩虹形状', '想跨越所有阻挡', '甜蜜地握紧你手掌', '感谢你给我勇气', '玫瑰般绽放', '听小雨嘀嗒嘀嘀嗒嘀是悸动的声音', '嘀嗒嘀嘀嗒嘀掉进我的心底', '风怂恿我走向你', '一个眼神', '静止我所有呼吸', '嘀嗒嘀嘀嗒嘀是悸动的声音', '嘀嗒嘀嘀嗒嘀掉进我的心底', '风怂恿我走向你', '一个眼神', '静止我所有呼吸', '嘀嗒嘀嘀嗒嘀脸泛红的表情', '黄昏下海浪边融化在你眼睛', '此刻心跳与你同频', '不信你听', '它宣告着爱意', '编曲：童一', '混音： Two- R', '监制：西星 Susea、 niko', '制作团队：爱吃薯条', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名《播报天晴》传递出一种积极、阳光的情感，给人带来希望和愉悦的感觉。\n- 歌词中出现了一些表达爱意和甜蜜的词语，如“粉色的雨滴”、“温柔和你一样”、“黄昏下海浪边融化在你眼睛”，这些词语表达了浪漫和幸福的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中出现了一些积极的评价，如“好甜！”，“声音真的很好听”，这些评论表达了听众对歌曲的喜爱和赞赏。\n- 评论中还有一些对歌曲的比较，如“感觉和告白气球一个类型，都很甜”，这表明听众将这首歌与其他甜蜜的歌曲进行了比较，认为它们具有相似的情感。\n\n综合分析：\n根据歌曲本身情感和听众情感的分析，可以得出这首歌曲传递出一种积极、甜蜜的情感，给人带来希望和愉悦的感觉。听众对这首歌曲也有很高的评价，认为它很甜蜜且好听。\n\n请注意，以上分析结果仅基于提供的信息，可能与实际情况略有出入。'}, {'_id': ObjectId('65648be8991ff34adf384f98'), 'song_id': 2069942539, 'song_name': '坠(ДРИЛЛ)', 'artist': '大福-BigFocus', 'album': '坠(ДРИЛЛ)', 'comments': ['没听过比这个更燥的中文drill', '我的民族DNA炸了！！！！！！俄语也很帅草！！！！', '新疆太顶了！！！', '牛逼的曲子', '牛逼的曲子', '必须赞好听   好听', '狠货', '几十条评论的时候就在听了', '我就想看看翻唱的有没有', '炸了！！！', '顶🆙！', '伊犁哈萨克自治州自己的drilll[多多耍酷][多多耍酷][多多耍酷]', '太正了', '太有drill的感觉了', '牛逼', '骚呢', '太狠', '太顶级啦。', 'Esil Ey', '新疆drill又上大分了，台爆炸的很这个歌'], 'lyrics': ['录音、混音：Showtime records', 'Бан бан бан бандит дрилл', 'Зовут меня татар мафия', 'Брааааатишка what can you fell？', 'Это не ад , это Россия', '我可以温柔的像Sakura', '在尊重给到我的前提下', '遇到装P耍狠的赖瓜子', '我会切换人格变成yakuza X2', '这世上根本就不存在所谓的标准答案', '麻烦了就别想着给我的灵魂添堵添麻烦', '有些人甚至无法解读思想间的偏差感', '我3年没吃过一根m签', '对于你就是drill的天花板', '管你玩儿的CN type 还是 UK drill', 'Vodka 加上 street fight 这风格叫RU дрилл', "don't f?ck with ma life, I'll let you pay the bill", "跟老兵往天上放枪 kiddo it's all for chill", '你学了5年的球俄语', '不及我在街上的两句话', '非要逼逼赖赖把事情整的这么戏剧化', '痛痛快快发个地址我去扮演个教育家', '拍个视频给你妈妈', '看你如何泪如雨下', 'Бан бан бан бандит дрилл', 'Зовут меня татар мафия', 'Брааааатишка what can you fell？', 'Это не ад , это Россия', '我可以温柔的像Sakura', '在尊重给到我的前提下', '遇到装P耍狠的赖瓜子', '我会切换人格变成yakuza X2', '塔塔尔语：', 'Әйдә киттек бу FV', 'Татарлар бит көчле шундый', 'Рухыбызны,тавышыбызны бөтен дөнья тыңлый', 'Атларыбыз чаба дыгыдык дыгыдык', 'Дошманнарны җимереп җимереп', 'Күчмә халык, тамырым минем кыпчак фәмли', '哈萨克语：', 'Әй, досым, базар жоқ', 'Қайда жүрсем де қарын тоқ', 'Жігіттер менің туысым сол', 'Кз емес ，қазақ бұл', 'Артымыздан өсек айтпа', 'Айтсаң түнде аман бол', 'Біліп қалсақ егерде', 'Қашасың ғой дамбал жоқ', '维吾尔语：', 'muz yaki lay demay yol kezip', 'agirip  katti  tapinim', 'minus 40 gradus xiwirgan', 'yirtilip  katti  qapinim', 'asan amas ka  musapiriqilih', 'kurup  katti  koz  yaxlirim', 'amma lekin yangzam 5', 'man  beximni  agmidim', 'Бан бан бан бандит дрилл', 'Зовут меня татар мафия', 'Брааааатишка what can you fell？', 'Это не ад , это Россия', '我可以温柔的像Sakura', '在尊重给到我的前提下', '遇到装P耍狠的赖瓜子', '我会切换人格变成yakuza X2', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《坠(ДРИЛЛ)》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《坠(ДРИЛЛ)》传达了一种强烈的情感，可能与坠落、沉重等情绪相关。歌词中出现了一些俄语、哈萨克语和维吾尔语的歌词，这些语言的使用可能增加了歌曲的神秘感和异域风情。歌词中还出现了一些与街头文化、暴力等相关的词汇，这可能表达了一种叛逆、激进的情感。整体上，歌曲本身情感较为强烈，充满了力量和张力。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的评价，如“牛逼的曲子”、“狠货”、“太正了”等，这表明听众对这首歌曲持有积极的情感态度。评论中还出现了一些地域性的评价，如“新疆太顶了”、“伊犁哈萨克自治州自己的drilll”，这可能意味着这首歌曲在特定地区的听众中引起了共鸣。总体上，听众情感较为积极，对这首歌曲持有赞赏和喜爱的态度。\n\n综上所述，这首歌曲《坠(ДРИЛЛ)》在歌曲本身情感方面表达了一种强烈、叛逆的情感，而在听众情感方面引起了积极的评价和喜爱。'}, {'_id': ObjectId('65648be8991ff34adf384f99'), 'song_id': 2095281369, 'song_name': '等你的季节 beat', 'artist': 'Zy', 'album': '等你的季节 beat', 'comments': ['我早就成了你轻描淡写的那一页 翻看也不会再起波澜', '⸝⸝ʚ̴̶̷̆ ̯ʚ̴̶̷̆⸝⸝ ', '是挖耳朵的声音', '等夏天等秋天等你到我身边', '一晃又一秋，有人再见，有人再也不见', '又回到原本的样子了，变得沉默保持距离我一点也不开心.', '突然想看你的脸 熟悉的感觉', '可能那是因为有个人撒谎了吧', '等夏天等秋天 我也在等你', '疲惫忙碌的大四某个夜晚，听见这首歌真的好舒缓很放松', '但是第二天他就叫我别再发了，叫我别再等了[流泪][流泪][流泪]', '当然咯宝宝', '我青春里的人始终没有回头看我一眼.', '哈哈哈\n', '蚊子🦟和大怪兽歌是吗[多多无语]', '天知道 凌晨4点 我循环了多少遍这歌', '会的', '加油陌生人', '我可以考上的！拼搏30天我还要上大学！', '好听'], 'lyrics': ['等夏天等秋天等下个季节', '要等到月亮变全', '你才会回到我身边', '要不要再见面没办法还是想念', '突然想看你的脸熟悉的感觉', '不牵手也可以漫步风霜雨雪', '不能相见也要朝思暮念', '只想让你知道我真的很好', '爱一生恋一世我也会等你到老', '只想让你知道放不下也忘不掉', '你的笑你的好是我温暖的依靠', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：```等你的季节 beat```，这个歌名表达了等待和期待的情感，暗示着对某个人的思念和渴望。\n- 歌词（lyrics）：歌词中表达了对某人的等待和思念，以及对这个人的好和依靠。整体上给人一种温暖和安心的感觉。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：从评论中可以感知到听众对这首歌的不同情感。有的人表示对这首歌的喜欢和舒缓放松的感觉，有的人表达了对某人的思念和等待，也有的人则表示对过去的遗憾和失望。整体上，这首歌给听众带来了一种情感上的共鸣和情绪的宣泄。\n\n综上所述，这首歌曲表达了等待和思念的情感，同时也带给听众一种舒缓和放松的感觉。不同听众可能会因为个人经历和情感状态的不同而对这首歌产生不同的情感反应。'}, {'_id': ObjectId('65648c2427e629295b7acffe'), 'song_id': 2100001112, 'song_name': '长大了吗', 'artist': 'LKF34', 'album': '长大了吗', 'comments': ['“在一个普通的下午，关掉了少儿频道，关掉了电视机，没想到再也没打开过 后来才发现，关掉的，是自己的童年”\n小时候觉得忘带作业是天大的事，高中的时候，觉得考不上大学是天大的事，恋爱的时候，觉得跟喜欢的人分开是天大的事，到现在回头看看那些难以跨过的山，其实都在不知不觉中跨过了不知多少遍', '第一次感觉到自己真正的长大，来了很远的地方上大学。大一的时候，我妈妈给了我一套红色的保暖内衣，是我一直嫌太丑，一直放在衣柜里。直到现在大四了，今天感觉很冷，第一次穿上它感觉真的很暖和，妈妈的爱，原来一直都在', '20231127日推呀', '这几年老感觉家门口的那条路要走很久，那时我问你，这条路有没有尽头，你说有，当我长大以后。', '这就是你想要的长大的样子吗', '没有人会永远陪我 嗯就这样吧', '想长大，后悔长大', '年去年来白发新    匆匆马上又逢春', '时光短暂，我们一定要珍惜生命。\n\n我们的心要跟宇宙一样大。\n\n真正有智慧的人，要心中有定，定中不乱。\n不管碰到什么事情，都不要乱。\n\n人活着，要不断地让自己的意念干净。\n如果你不做坏事，你经常做好事，\n那你善的缘分很快就会成熟，好事情很快就会来了。', 'd个眼哥的歌友', '盆友，你好呀~我们小的时候总会想成为大人，但我们却没有意识到长大的代价是慢慢远离朋友，家人。但是这就是一个现实的问题，很难有人会陪着你一直走下去。看书，看电影，运动，不断充实自我，找到属于独一份的快乐！嘿嘿嘿所以不要难过，还有阿灯~', '我用什么才能留住你？我给你贫穷的街道、绝望的日落、破败郊区的月亮。我给你一个久久地望着孤月的人的悲哀。', '小时候没什么烦恼，而长大了面对这个社会，发现很多烦恼，工作、生活感觉没一样顺畅的', '世界很大，你也很小', '一点都不好', '你呢', '好听好听', '我的长大没有一点点意义', '36了，远嫁到南方，前天爸爸摔倒脸破了，脚肿了，可是我回不去。孩子上学，自己腿脚不便，电话不敢打，怕哭让他们惦记。所以啊！这辈子亏欠爸妈的，还不了。', '笑一个吧，别抱怨生活泪'], 'lyrics': ['出品：网易飓风 X索尼音乐', '【此版本为正式授权翻唱作品，未经著作权人许可，不得翻唱、翻录或使用】', '长大了吗世界不完美吧', '拥挤的城市里寻找自己的伟大', '长大了吗是不是太复杂', '累了时候问自己你好吗', 'V1', '手里拿着棒棒糖目光总眺向远方', '拿出来一半分给我的朋友不用刻意去伪装', '儿时的喜怒哀乐小情绪全部都写脸上', '现在受了伤还强撑着', '背后偷偷湿眼眶', '盼望着快点长高个', '倒计时课桌上雕刻', '完成最后一次考试放下笔的那一刻', '你已经长大', '你可以留长的头发', '染上你最爱颜色过个没作业的长假', '可是后来你可能发现世界不完美', '获得了自由和独处的时间', '也没办法游山玩水', '更大的压力让你想反驳没法还嘴', '对着镜子舔伤口问自己想不想反悔', '长大即使你过得很糟糕却对爸妈说', '谎话电话还没挂泪水却止不住的', '淌下不想被生活给绑架', '拍拍灰再站起来风雨都自己给挡下', '（长大了吗有没有更复杂', '累了时候问自己你好吗）', 'V2', '擦了擦眼泪和弄脏的手', '握了握拳头继续往前走', '艰难和险阻不过是前奏', '时光难倒流也不再年幼', '我们见过了阳光见过了黑暗', '见过了重逢见过了离散', '经历过幸福和简单的美好', '尝尽了苦辣也留下过遗憾', '笑一个吧别抱怨生活累', '坚持去做自己所爱的哪有错与对', '你一定可以成功拿到属于你的位置', '别让生活的压力这么早就压垮了你背', '相机的胶卷在记录着美好', '门板的刻度在记录着身高', '人生的经历是拼凑着每秒', '跌倒的孩子和上扬的嘴角', '看着橱窗里的棒棒糖一天天在涨价', '我们花了三年学讲话', '却在一夜间长大', '长大了吗世界不完美吧', '拥挤的城市里寻找自己的伟大', '长大了吗是不是太复杂', '累了时候问自己你好吗', ' rap改编：LKF34', ' 制作人：李彦泽', ' 和声：小手鹅/LKF34', ' 混音：混音菜菜子', ' 营销：网易飓风', ' 企划：胡圣羽/蔡梦珏', ' 统筹：胡圣羽/蔡梦珏/李若嫣/赵楚峰', ' 监制：徐思灵/宋旭辉/杰森', ' 总监制：许雯静/谢奇笛', ' 出品人：陈国威/谢奇笛', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《长大了吗》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《长大了吗》传递了一种对成长和变化的思考和探索。歌词中也表达了对成长的感慨和疑问，描述了在成长过程中面临的困惑、压力和挑战。整首歌曲的情感主要集中在对成长的思考和对未来的期待上。\n\n其次，从听众情感来看，评论中的观点和感受也可以反映出听众对这首歌曲的情感反应。评论中有人回忆起自己的成长经历，感叹时间的流逝和生活的变化；有人表达了对长大的矛盾和困惑；还有人分享了对家人和朋友的思念和感激之情。这些评论中的情感多样，但都与成长和人生的变化有关。\n\n综上所述，这首歌曲《长大了吗》的情感主题主要集中在对成长和变化的思考和探索上，同时也引发了听众对自己成长经历和人生的感慨和思考。'}, {'_id': ObjectId('65648c2427e629295b7acfff'), 'song_id': 2089118635, 'song_name': '烂城堡', 'artist': '郑润泽', 'album': '绚烂 枯萎 以后', 'comments': ['今天生日，刚出来工作，饿得躺在出租屋听着歌感觉好累啊，有人能帮帮我嘛，五十就可以了，让我度过这艰难的几天', '二专最爱', '郑润泽', '这首歌具备了成为年度流行华语歌的质量', '我明白自己的残缺 只想安静的在自己的世界里沉沦', '我顾虑的太多了，还是不敢[哀伤]', '慢一点，再慢一点', '慢一点 再慢一点', '郑润泽', '那你呢会不会发现我文案里说的人是你.\n\n捡起一片片破碎的我然后更加用力砸向地面是吗.\n\n我只知道 我第一次这么执着一个人.\n\n我可以等你 但你不能一直没有回应.\n\n你伤害我的机会是我给的 我没资格恨你.\n\n你以为我无比明媚其实我比谁都破碎.\n\n重要吗 或许吧.\n\n到底是新鲜感作怪还是有人把爱不当爱.\n', '过来人告诉你 喜欢一定要说出来', '喜欢', '我爱你', '高一开始我遇见了一个让我心动的女孩子 她给我的感觉我说不上来 就这样我默默暗恋了她一年 高二了知道朋友有她的联系方式我叫朋友推了过来 我加上了她 我们聊得挺好 每天互相分享日常晚上一起听歌 我不知道她喜不喜欢我 我喜欢她 想和她告白但怕这样做就可能朋友都做不成了 还是把这份喜欢留在心里吧', '晚安😴', '晚安郑润泽 天天开心', '当一个人不能提供情绪价值的时候 你是不是会选择离他远去 …当你知道其实没有他 你的生活也不会因为他受到影响…也许没有他你可以过的更开心…也许他根本就不需要你….也许我本就应该困在在烂城堡里…', '开心最重要', '我只是不善于表达不要觉得我不用心', '我的心事化成雨也不敢淋湿你'], 'lyrics': [' 吉他：陈麒元@NoMarryStudio', ' 贝斯：陈麒元@NoMarryStudio', ' 弦乐：国际首席爱乐乐团', ' 鼓：罗彬@Timing Music Studio', ' 和声：袁景翔@森岛文化', ' 录音：卡尔 studio', ' 音频编辑：刘明/谭玉堂@BestTownStudio', ' 混音：谭玉堂@BestownStudio', ' 母带：Heidi Wang', ' 出品人：李淘', '如果可以放弃', '这份思念坠入海底', '那一天我正在欣赏', '天上下的雨', '零散得像是我们的回忆', '走是一秒钟也是一辈子的', '走是遗憾的却无法挽留的', '所以我尽管不舍却无能为力的', '让时间慢一点再考验我极限', '是我构建的烂城堡', '所以想逃就逃不掉', '反正我没力气把它拆掉推倒', '我想反正忘记是迟早', '虽然是侥幸希望这样', '反正不会有人再来打扰', '这就是我的烂城堡', '我打算在这住到老', '我也再没力气把它拆掉推倒', '所以我根本不必拾起', '就当这就是我的嗜好', '一天两夜', '三遍念叨', '是我无法放弃', '让这思念坠入海底', '也许等待能延续', '我们之间留下的那些回忆', '是我构建的烂城堡', '所以想逃就逃不掉', '反正我没力气把它拆掉推倒', '我想反正忘记是迟早', '虽然是侥幸希望这样', '反正不会有人再来打扰', '这就是我的烂城堡', '我打算在这住到老', '我也再没力气把它拆掉推倒', '所以我根本不必拾起', '就当这就是我的嗜好', '一天两夜', '三遍念叨', '封面：杨梒', '艺人经纪：青小桔@青桔娱乐', '艺人宣传：毛俊@青桔音乐/肖肖@ Matrix', '出品：武汉青桔音乐文化传媒有限公司', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《烂城堡》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《烂城堡》传达了一种消极、破败的情感。歌词中也出现了一些表达失望、无力和不舍的词句，如“如果可以放弃，这份思念坠入海底”、“走是遗憾的却无法挽留的”、“所以我尽管不舍却无能为力的”等。这些词句表达了一种对于现实的无奈和对于离别的不舍，情感较为负面。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些不同的情感表达。有些评论表达了对歌曲的喜爱和认可，如“二专最爱”、“这首歌具备了成为年度流行华语歌的质量”等。这些评论传达了一种积极的情感。然而，也有一些评论表达了一些消极的情感，如“饿得躺在出租屋听着歌感觉好累啊”、“我顾虑的太多了，还是不敢[哀伤]”等。这些评论中的消极情感可能与听众自身的情绪和经历有关。\n\n综上所述，这首歌曲《烂城堡》在歌曲本身情感中传达了一种消极、破败的情感，而在听众情感中则存在积极和消极两种情感。这种情感的分析结果可能因个体差异而有所不同，但总体上可以认为这首歌曲传达了一种对于现实的无奈和对于离别的不舍的情感。'}, {'_id': ObjectId('656491607ff7bffc8809be3c'), 'song_id': 2102417226, 'song_name': '与回忆相认', 'artist': '沈以诚', 'album': '与回忆相认', 'comments': ['到底是谁在练这首歌听了100遍，啊啊啊啊啊啊啊啊啊\n', '回来辣', '她与灯', '这种感觉真的久违！就是这种感觉，希望他改变又不希望他改变', '这...是甲方的歌曲', '好的谢谢你[爱心]', '有广州和上海！', '对了！', '我说风格怎么不像你', '咳咳，是谁说的 “我不喜欢苦情歌，因为我的生活没有这一说.” ', '新专辑和绯闻风格差别还挺大的', '感觉又回来了', '好好听啊', '我没有和你说话我忍住了，这不是值得表扬的事，但这能防止更多心碎发生。\n你问我为什么有哭不完的眼泪，我说因为有说不完的痛。', '899报告！', '我想如果某一天 有人了解了我所有的过往 懂我最痛的软肋 心疼我哭红的眼睛 照顾我凌乱的情绪 为我而落泪 然后把破碎的我一片片捡起来粘好 那我真的会哭的', '回忆也是相见的一种方式', '习惯与现实终究没法告别', '婶婶24号见[流泪]', '今天的单曲循环，hhh'], 'lyrics': ['', '风吹风铃 屋檐遮雨 泥土的香气', '唤醒了谁的记忆', '再次回想 还是可惜', '巷弄太拥挤 那年那天 却依然清晰', '你盯着我的眼睛', '想说的话 其实我都 了然于心', '', '也许是太多差异', '把我们分开了轨迹', '明明你也不愿屈服于理性', '', '再见最后一面 与回忆相认', '脑海闪过每一帧 直到你转身', '忽略掉伤痕', '那我鼓足勇气 告别这年轮', '偶尔再想起 心动清晰 模糊的是你', '', '记忆中你还是爱喝气泡水', '喜欢阳光的香味', '没到一点就算早睡', '讨厌睁开眼房间只剩自己', '有时太清醒 反而看不清一些偏差', '像裹了一层晨霜的鲜花', '受了委屈宁肯自己咽下', '后来我开始了解', '为何感情会凋谢', '习惯与现实终究没法告别', '如果我太怀念从前', '你别管我的失落洒脱一点', '', '想见最后一面 与回忆相认', '脑海闪过每一帧 直到你转身', '忽略掉伤痕', '那我鼓足勇气 告别这年轮', '偶尔再想起 心动清晰 模糊的是你', '', 'oh 我可以装作我已经忘记', '装作处理好情绪', '现在的你应该也可以坦然面对自己', '在那天的月光下 海风好像会讲话', '它告诉我说最好过了今晚就别再想她', '告别这一圈又一圈年轮', '偶尔再想起 心动清晰 模糊的是你', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《与回忆相认》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《与回忆相认》传达了一种回忆和思念的情感。歌词中也出现了一些表达回忆和失去的词句，如“再次回想 还是可惜”、“再见最后一面 与回忆相认”等。这些词句表达了一种对过去的思念和不舍之情，体现了歌曲本身的情感。\n\n其次，从听众情感来看，通过评论可以获取到听众对这首歌曲的情感反馈。评论中出现了一些表达喜欢和回忆的词句，如“这种感觉真的久违！”、“感觉又回来了”等。这些评论反映了听众对这首歌曲的喜爱和共鸣，表达了一种对过去回忆的情感。\n\n根据规则中的分析方法，我会对歌曲本身情感和听众情感进行综合分析。根据歌名和歌词中的表达，可以确定歌曲本身情感为回忆和思念。而根据评论中的反馈，可以确定听众情感为喜爱和共鸣。\n\n综上所述，对于这首歌曲《与回忆相认》，我认为歌曲本身情感为回忆和思念，而听众情感为喜爱和共鸣。这是基于歌名、歌词和评论的情感分析结果。'}, {'_id': ObjectId('656491fef07a3115290c00d3'), 'song_id': 1949500430, 'song_name': 'Everlasting War', 'artist': '猫头鹰STIR', 'album': 'EVERLASTING WAR 战双帕弥什同人曲', 'comments': ['呜呜呜，5频啊啊啊啊啊', '好听', '感觉还可以', '因为玩这游戏所以来听', '看封面不对劲，再看一眼，我去，双！', 'bgm声音太大了，都听不清歌词了', '前面感觉没劲[哀伤]', '完成度好高', '[大哭]', '冲锋号响起！百万将士向前冲！杀得敌寇溃不成军！', '玩的久了就会明白了', '慢慢来吧', 'Me too.', '这么优质（可惜战双没流量', '听的人好少啊', '这歌 Let the world hear your voice, let the world shout out your name\n\n向世界讴歌你的名字 这段好好听！', '带感', '日推，没看封面，我艹有点好听，看一眼封面，我艹卡列酱！！！', '有泽野遗风[强]', '好听'], 'lyrics': ['歌手：赤leopard', '后期：安东尼奥', '曲绘：塞戮尔Seymour', '出品：PhcscoRabbitStudio', 'Look up, only ruins around us', 'The sky , painted by blood red', 'There’re howling of death', '‘Cuz fire’s burn, a war is on”', 'Stand still, even you were shot', 'Stay woke,even bones are broke', 'Never surrounded', '‘Cuz we’re on war’', 'So go for fights, till the last', 'Crush your pride , burn your rage', 'Rise your guns, Ready for shots', 'Go Aim for his head', 'There’s no one will grief for loser', 'All the walls falls to us', 'There’s no time to hesitate', 'In pains and tears,\xa0pick your self up ( rise your self up)', 'Let the world hear your voice, let the world shout out your name', 'Let the flame of anger burn out our pains', 'Screams and weeps Inside our souls and veins', 'All I want is to release, till the spark turn to ashes, ends dead', 'Till the sun falls never rise again', '“Cuz we’re on a everlasting war———', 'Only for the one fights will live through,but all the deserters\xa0\xa0;', 'Look up, only ruins around us', 'The sky , painted by blood red', 'There’re howling of death', '‘Cuz fire’s burn, a war is on”', 'Stand still, even you were shot', 'Stay woke,even bones are broke', 'Never surrounded', '‘Cuz we’re on war’', 'So go for fights, till the last', 'Crush your pride , burn your rage', 'Rise your guns, Ready for shots', 'Go Aim for his head', 'There’s no one will grief for loser', 'All the walls falls to us', 'There’s no time to hesitate', 'Hunting for a chance to shot', 'Hold the line ，Just to fight', 'Win or die, go pick a side', '‘Cuz we are on a war———', 'Guns and Bullets are burning the world', 'Hold the line , Just to fight', 'Win or die , go pick a side', '‘Cuz we are on a war———‘', 'Guns and Bullets are hunting for a loser’s head’（Don’t hesitate)', '（ let the era lord by us,', 'let the legend written by us)', 'Let the world hear your voice, let the world shout out your name', 'Let the flame of anger burn out our pains', 'Till the sun falls never rise again', '“Cuz we’re on a everlasting war———', 'All we want is bleeding blood to proof our glory;', 'There’s no play no game but till the gold to dust.’', '【感谢收听】', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Everlasting War》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Everlasting War》表达了一种持久战争的情感。歌词中也出现了一些表达战争、痛苦和愤怒的词语，如"ruins"、"blood red"、"howling of death"、"fire\'s burn"等。这些词语传递出一种紧张、激烈和残酷的情感。此外，歌词中也提到了战斗、荣耀和胜利的意象，表达了一种坚持战斗到底的情感。\n\n其次，从听众的评论中可以看出，大部分听众对这首歌曲持正面评价，认为它好听、带感。有些听众表示因为玩游戏而来听这首歌曲，说明歌曲能够引起听众的共鸣。还有一些听众对歌词中的某些部分表示赞赏，认为这些部分很好听。总体来说，听众对这首歌曲的情感评价较为积极。\n\n综上所述，这首歌曲《Everlasting War》传递出一种紧张、激烈和残酷的情感，同时也能够引起听众的共鸣，得到了积极的评价。'}, {'_id': ObjectId('656491fef07a3115290c00d4'), 'song_id': 2031881130, 'song_name': '去看花花世界', 'artist': 'Muyoi', 'album': '去看花花世界', 'comments': ['压情绪这件事情越来越顺手了', '情绪很多 语言有限', '一天八百个情绪', '我试图走出那个困住了我很久的沼泽 却越走陷的越深', '不接受凌晨的告白', '大家都是玩玩 你突然这么认真 会吓到他的', '因为敏感多疑 所以加倍痛苦', '被爱的事物会疯狂长出血肉', '祝自己开心至上', '喜欢海边', '好听！', '但还是蛮好听的[拜][拜]', '这作词作曲人也太那个了吧，这首歌的旋律真的好像TFBOYS的加油AMIGO', '是啊  上班路上听到的。花花世界。歌好，世界爆炸！', '是啊，最后一面都不跟我见', '不够爱而已', '明明很好听啊', '确实像', '谈了四年半的异地恋，最难过的是从手机上开始，又从手机上结束，原来真的有不是因为不爱了分手的，我时常在想，为什么爱不能迎万难。', 'amigo？'], 'lyrics': ['', '看无聊的电影循环播放一千遍', '最讨厌的音乐听的多了还可以', '为什么不开心', '逃不出的牢笼把我囚禁', '那是无聊的生活', '深呼吸决定改变这一切', '我不想永远躺平在这个舒适圈', '关掉手机', '打包好行李', '今夜出发', '拥抱这世界', '走走走', '去看花花世界', 'no no no', '烦恼全部拆散', 'go go go', '穿过大海尽头', '跟着我走走走', '去看花花世界', 'no no no', '烦恼全部拆散', 'go go go', '穿过大海尽头', '我是热血宅男', '跟我走走走', '穿过人潮汹涌', 'no no no', '删掉你讨厌的人', 'go go go', '最自由的灵魂', '是热血的宅男', '看无聊的电影循环播放一千遍', '最讨厌的音乐听的多了还可以', '为什么不开心', '逃不出的牢笼把我囚禁', '那是无聊的生活', '深呼吸决定改变这一切', '我不想永远躺平在这个舒适圈', '关掉手机', '打包好行李', '今夜出发', '拥抱这世界', '走走走', '去看花花世界', 'no no no', '烦恼全部拆散', 'go go go', '穿过大海尽头', '跟着我走走走', '去看花花世界', 'no no no', '烦恼全部拆散', 'go go go', '穿过大海尽头', '我是热血宅男', '跟着我走走走', '穿过人潮汹涌', 'no no no', '删掉你讨厌的人', 'go go go', '最自由的灵魂', '是热血的宅男', '走走走', '去看花花世界', 'no no no', '烦恼全部拆散', 'go go go', '穿过大海尽头', '跟着我走走走', '去看花花世界', 'no no no', '烦恼全部拆散', 'go go go', '穿过大海尽头', '我是热血宅男', '跟着我走走走', '穿过人潮汹涌', 'no no no', '删掉你讨厌的人', 'go go go', '最自由的灵魂', '是热血的宅男', ' 【未经著作权人许可，不得翻唱翻录或使用】', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为"去看花花世界"，从歌名来看，这首歌曲可能传达了一种积极向上、快乐的情感。\n- 歌词中出现了一些表达不开心、困住、无聊的词语，但整体上歌词还是积极向上的，表达了改变、出发、拥抱世界的决心和欲望。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中出现了一些情绪词语，如情绪很多、痛苦、喜欢海边等，说明听众在听这首歌时可能会引发一些情绪的共鸣。\n- 评论中也有一些正面评价，如好听、开心至上等，说明听众对这首歌的整体评价是积极的。\n\n综合来看，这首歌曲传达了一种积极向上、快乐的情感，能够引发听众的共鸣和积极的情绪体验。'}, {'_id': ObjectId('656491fef07a3115290c00d5'), 'song_id': 2020134048, 'song_name': '夜游春', 'artist': 'Grid格子', 'album': '夜游春', 'comments': ['超好听', '乐正绫真的调得好好啊', '为什么没有人', '好听', '不是很出名的p主就是这样，这就是现状，好听却不一定有人知道', '依绫好可爱，', '好曲啊，好曲啊，妙词配靓曲，好歌一首', '不会是四川网友都一样吧？[惶恐]', '好听，超适合南北', '曾经只能用高音来掩盖音源瑕疵的阿绫在AI协助下终于翻身了', '好听', '对酌而谈，指一个狂炫包子一个狂炫糖葫芦', '这个调的太好了，太NB了', '听着好快乐的歌', '良作无人（x）\n能者先赏（√）', '[亲亲][亲亲]', '哭哭，又循环了好几遍，词写的真好！俺没有文化，词穷了，喜欢！支持！', '超好听！伴奏绝了，咋不火呢，红心一下支持作者啊！', '太喜欢高潮了啊啊啊', '神曲。。。。。高潮段极好，阿绫天依我的两个帅宝宝'], 'lyrics': ['夜游春', '暂时熄灭夜景繁华千万', '归途于何处终留灯火一盏', '亭台炊烟向久别的小巷道一句平安', '拉着你走过儿时的长街', '喧闹中撞了满怀的流年', '看华灯初上你笑颜一如从前', '巷口的爷爷仍卖着糖葫芦', '是否有小时候你送我那一串甜', '恍然间岁月流转烟火惊了长夜', '取朱砂五尺挥毫蘸月色书尽了太平长安', '飞墨两行于门前推开盛世千年', '有邻家孩童二三欲摘下灯火漫天', '酩酊中有星与月落于人间', '人间无病无灾', '此夜冬去春来', '枝头上花带雪融于河海', '河海覆了千载', '明月淡了兴衰', '你我对酌而谈', '不知东方即白', '此刻的团圆挂念了千遍', '积攒的日夜终兑现了思念', '广厦万千要驻足于何处才算是圆满', '学着大人们将红纸裁剪', '所有回忆似剪影入岁月', '闭上了双眼向神仙悄悄许个愿', '登上了高台远眺灯火千盏', '定会有欢声笑语和鸣丝竹管弦', '千万户灯笼高悬借得天光度此夜', '展红纸一方于此方寸间浸染了云天半边', '巧思妙手三两下将年月裁剪', '只愿此良宵佳夜镌刻窗上屋前', '如若我为星与月定落于人间', '人间无病无灾', '此夜冬去春来', '枝头上花带雪融于河海', '河海覆了千载', '明月淡了兴衰', '你我对酌而谈', '不知东方即白', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《夜游春》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《夜游春》传递出一种夜晚游赏春天的情感，给人一种温暖、愉悦的感觉。歌词中也出现了一些描述夜晚、回忆、团圆等词语，表达了对美好时光的怀念和对未来的期待。整首歌曲给人一种轻松、愉快的情感。\n\n其次，从听众的评论中可以看出，大部分听众对这首歌曲的评价都是积极的，认为这首歌曲很好听，有人甚至表示循环了好几遍。评论中也提到了歌曲的高潮段很好，给人带来快乐的感觉。这些评论反映了听众对这首歌曲的喜爱和赞赏。\n\n综上所述，这首歌曲《夜游春》传递出一种温暖、愉悦的情感，给人带来快乐和回忆的感觉。听众对这首歌曲的评价也大多是积极的，认为这首歌曲很好听。'}, {'_id': ObjectId('656491fff07a3115290c00d6'), 'song_id': 2010069267, 'song_name': 'Goodbye', 'artist': 'Vanished', 'album': 'Goodbye', 'comments': ['好喜欢旋律', '虽然很好听，但是听着总感觉像儿歌[晕]', '我去 出音味来', '会做歌就多做点', '46秒到57秒的旋律好熟悉', '确实', '好上头，家人们谁懂啊[西西奸笑]', '好欢乐的调调', '噢(*´▽｀)ノノ', '🤣', '在这里放只小猫𓃠路过可以摸摸它', '好久没听到这么好听的电音了[多多大哭]', '听着很欢快 愉悦😀', '你的歌前奏想起就有种能让人开心的感觉，而且能作出自己的曲风真的很强，完全听不出别的歌的影子，这一点绝对超过国内大部分网红歌', '我用了，但是推送的歌受不了。然后全清除歌曲', '速回', '我也发现！！！！', '哈哈哈哈哈哈哈哈', '哈哈[开心]', '哥们的歌挺好听'], 'lyrics': ["'Cause I’m nothing without you", 'Without you it’s hard to breathe', "Yeah i'm nothing without you", 'Without you don’t work for me', 'Oh baby please', "Don't ever leave,", "I won't let the sun go back to sleep", "But I'll be keen on when you need me", "You're everything I'll ever need", "'Cause it's your love I wanna keep", "I'm never gonna say goodbye", "I'm never gonna say goodbye", 'Baby', "I'm the darkness, you’re the light", 'You make my heart, open right up', 'And Lately', 'It gets hard to see but you show me there’s more to love', 'More than enough', "I'm never gonna say goodbye", 'No I never wanna say goodbye to you', "I'm never gonna say goodbye", 'No I never wanna say goodbye', 'Oh baby please', "Don't ever leave,", "I won't let the sun go back to sleep", "But I'll be keen on when you need me", "You're everything I'll ever need", "'Cause it's your love I wanna keep", "I'm never gonna say goodbye", "I'm never gonna say goodbye", ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行了情感分析。以下是我的分析结果：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：根据歌名《Goodbye》，可以推测这首歌的情感可能与离别、分别有关。\n- 歌词（lyrics）：从歌词中可以感受到一种依赖、无法离开对方的情感，以及对爱人的深情表达。歌词中多次提到“不会说再见”，表达了对爱人的坚持和珍惜。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：从评论中可以感受到听众对这首歌的喜爱和赞赏。评论中提到旋律好听、欢快、愉悦等词语，表达了听众对这首歌的积极情感。\n\n综合分析：\n综合歌曲本身情感和听众情感，可以得出以下结论：\n这首歌曲《Goodbye》表达了一种依赖、无法离开对方的情感，同时也表达了对爱人的深情和珍惜。听众对这首歌的喜爱和赞赏也反映了歌曲所传达的积极情感。\n\n以上是我对这首歌曲的情感分析结果，希望能对您有所帮助。如果还有其他问题，请随时提问。'}, {'_id': ObjectId('656491fff07a3115290c00d7'), 'song_id': 1460673847, 'song_name': '太阳', 'artist': '瘦子E.SO', 'album': '灵魂出窍 OUTTA BODY', 'comments': ['E. SO太让人着迷了！！！！！！已经沦陷', '事实证明吃细糠的还是少', '自认活在光明', '为什么这首没🔥！', '好听的歌会有好心情', '没🔥的宝藏歌曲', '另一个版本就有', '我好难过好难过好难过  ', '这么好听居然没有999', '相爱却也抵不过思维逻辑上的不合适', '这张专最爱的☀️\n', '好绝', '这首歌竟然不被人熟知', 'aka保险王', '只要坚定所有的困难都不是问题', '还有一个版本', '拉伤了大腿需要eso声音疗愈[流泪][流泪]', '为什么评论只有718条', '你来人间一趟\n你要看看太阳\n和你的心上人\n一起走在街上\n了解她\n也要了解太阳', '凭什么不火[怒]'], 'lyrics': ['已经习惯在家被你宠', '永远都念着我', '早上拉开窗帘你不让我睡过头', '最好吃最可口', '是你做狮子头', '用钱买不到你为我烫平的领口', '你的存在像应该', '但现在你不在', '我必须自己下厨吃我自己挟的菜', '没什么事我只想知道你那还习惯', '你告诉我比自己想的还要更勇敢', '在同个空间', '却又感觉离的远', '抱不到你的黑夜', '漫长冬天', '心脏被寒风攻陷', '害怕那是多直接', '在同个空间', '却又感觉离的远', '抱不到你的黑夜', '漫长冬天', '心脏被寒风攻陷', '害怕那是多直接', '太阳还不出来', '快闷坏 快闷坏 快闷坏 只想出门晒晒', 'Everything gon’be fine', '在这等着你回来', '最后悔的是我们不能吻别', 'Like we used to', '视讯里的样子你脸瘦的像个骷髅', '只想说轻松的 需要一点城府', '在这寒冷的城市我感觉像小人物', '他们说人在面临难关 自私会变得更大', '我不介意你伤害我 我知道你也害怕', '如果我不能原谅你 等于我跟着践踏', '如果不能在一起 至少有着相同盼望', '一堆唱片歌颂悲情 我说不动', '我自认自己活在光明 但敌不过', 'I thought I was chilling not anymore', '谁会听到哭声 还能装做没疑惑', '头上这片乌云', '不能把我', '希望带走', '双膝跪地主阿指引路的尽头', '我赴汤蹈火', '祢的爱应该是不分你我', '不分人种', '当爱人有一天变成战友 亲爱的不能软弱', '太阳还不出来', '快闷坏 快闷坏 快闷坏 只想出门晒晒', 'Everything gon’be fine', '在这等着你回来', '', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《太阳》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《太阳》传递出一种积极、阳光的情感。歌词中也出现了一些描述幸福、温暖的词语，如“已经习惯在家被你宠”、“最好吃最可口”等，这些都表达了一种快乐、满足的情感。但同时，歌词中也出现了一些负面情感，如“你不在”、“心脏被寒风攻陷”等，这些表达了一种失落、孤独的情感。综合来看，歌曲本身情感是积极向上的，但也带有一些复杂的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的评价，如“太让人着迷了！！！！！！已经沦陷”、“好听的歌会有好心情”等，这些评论表达了听众对歌曲的喜爱和积极的情感。但也有一些负面的评论，如“我好难过好难过好难过”、“相爱却也抵不过思维逻辑上的不合适”等，这些评论表达了听众的失落和痛苦的情感。综合来看，听众情感是复杂的，既有积极的情感，也有负面的情感。\n\n综上所述，这首歌曲《太阳》的情感是复杂的，既有积极向上的情感，也有负面的情感。歌曲本身情感传递了一种快乐、满足的情感，但也带有一些失落、孤独的情感。而听众情感也是复杂的，既有喜爱和积极的情感，也有失落和痛苦的情感。'}, {'_id': ObjectId('65649200f07a3115290c00d8'), 'song_id': 2042359250, 'song_name': '只是段落', 'artist': '670', 'album': '只是段落', 'comments': ['就忘掉 那些曾经的诺言，\n我不要 再去跟朋友们抱怨，\n我说放心我很OK 我没关系，\n就算我不好 你也不关心，\n之前说我可爱现在觉得刻薄，\n舍不得又怎样我不想one more，\n那些伤人的话 我给自己判错', '你说的一辈子 原来只是一个段落', 'ikonw', '有670就有eve[色][色] 有机会看你们现场啊宝子们[亲亲][亲亲][亲亲]', '之前喜欢我们班一个人，上课也不听，只顾着和好姐妹传纸条，考试的时候，结果从班级第五到第二', '没有任何保障的暧昧最搞笑', '是不是不开始就不会失去', '245', '就算我不好 你也不关心。', '青春注定留下遗憾。没有像别人那样疯狂恋爱', '以前的事 不值一提', '世界上我爱的人不多，你是仅有的一个', '爱都会过期 ', '和你只是段落 只是你一个人难受罢了', '好听！！！！', '喜欢', '他都说不喜欢你了，你也别再去回忆', '还是回想起', '总有人捡起七零八落的你 安安稳稳的爱你.', '知道了'], 'lyrics': [' 就忘掉 那些曾经的诺言', ' 从iCloud 删掉我们的照片', ' 我不要 再去跟朋友们抱怨', ' 我一定 会比以前更加耀眼', ' 想问问你近况 没有了我以后', ' “偶尔会有进账 一个人很足够”', ' 回忆里大部分 你环绕我四周', ' 却不想再触碰 将我胸口刺痛', ' 不去那些地方我不想再触景生情', ' 誓言都不能相信 你用事实证明', ' 曾经你说 爱我就像爱你的生命', ' 有时候也会想起你 当夜深人静', ' （是不是不开始就不会失去）', ' 就忘掉 那些曾经的诺言', ' 从iCloud 删掉我们的照片', ' 我不要 再去跟朋友们抱怨', ' 我一定 会比以前更加耀眼', ' 我说放心我很OK 我没关系', ' 就算我不好 你也不关心', ' 天蝎的通病 总喜欢监视', ' 我说放不下你你说别太偏执', ' 说好当朋友你心门却在偷偷上锁', ' 这种落差 让我真的备受折磨', ' 明明上个月你还在说你想我', ' 之前说我可爱现在觉得刻薄', ' 舍不得又怎样我不想one more', ' 那些伤人的话 我给自己判错', ' 心房里面住着谁 其实也没有换过', ' 你说“一辈子这么长 这只是个段落”', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲表达了一种失去和放下过去的情感。歌名“只是段落”传达了一种结束和分离的情感，歌词中也多次提到忘记过去、放下伤害的内容。整体情感较为消极，但也带有一丝坚强和自我成长的意味。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以感知到听众对这首歌曲的情感反应。大部分评论表达了对过去的放下和不再抱怨的态度，也有一些评论表达了对失去和伤害的痛苦。整体情感较为复杂，既有积极的接受和成长，也有消极的痛苦和遗憾。\n\n综上所述，这首歌曲传达了一种失去和放下过去的情感，同时也反映了听众对这种情感的共鸣和反应。'}, {'_id': ObjectId('65649200f07a3115290c00d9'), 'song_id': 2043125239, 'song_name': '未解难题', 'artist': 'WiFi歪歪', 'album': '《披着狼皮的羊》动画原声带', 'comments': ['已单曲循环🔂ヽ(•̀ω•́)ゝ', '好听！', '好听的', '好听', '好甜啊', '温柔要有，但不是妥协，我们要在安静中，不慌不忙的坚强\n', '好听好听', '跟王俊凯的心引力一样好听，像是在谈一场甜甜的恋爱[西西心动]，循环播放[西西心动][西西心动][西西心动][西西心动][西西心动]', '搞笑番，我看过漫画，特别有趣，这首歌里的浪漫维持不过三秒就能被笑死', '听到前奏就爱上', '所以说，喜欢是从什么开始的呐\n小心翼翼与自我怀疑\n蛛丝马迹与暗白欢喜', '循环播放2天', '超超超超好听！', '超愛', '宝藏好听的歌[可爱]居然是个动漫主题曲，俺要去看看动漫[大笑]', '这旋律超甜的，每天听着上班通勤心情都明朗了，感谢伟大的作曲老师[可爱][可爱][可爱]', '好好听，大早上的。单曲循环中!', '哈哈哈哈蟹蟹大家，很少写甜歌', '这么好听的歌居然是动画片主题曲[多多大笑][多多大笑]', '！！！歪歪！！和我的大牛！！'], 'lyrics': [' 作词：一棵棉的花', ' 作曲：三办木', ' 编曲：Eileen Shan Zou', ' 制作人：Eileen Shan Zou', ' 吉他：郭征鑫', ' 贝斯：彭宏立Simon', ' 人声编辑：刘一凡', ' 混音：Philip Au', ' 母带：Philip Au', ' 音乐监制：Hannah/胡霓', ' 音乐统筹：胡霓', ' 音乐发行：Amber/吴哲宇/张艺瑶', ' 出品：哔哩哔哩音乐制作中心', ' 他们说 爱情是个世界难题', ' 爱因斯坦也算不出原因', ' 直到你 在我的世界降临', ' 打破了万有引力', ' 闯入全新的设定', ' 耳边的声音 唤醒了自己', ' 原来我早已沦陷的彻底', ' 今夜星也寥寥 月亮有些慌张', ' 我只好假装 一步步贴近你的身旁', ' 扬起嘴角 答案就是心跳', ' Oh 莫名其妙 怎么就落入你的圈套', ' 他们说 爱情是个世界难题', ' 莎士比亚也解不开谜底', ' 我知道 心动是毫无道理', ' 就算宇宙噤了声 也形容不及欢喜', ' 这一刻轰鸣 欲言又止里', ' 原来我早已沦陷的彻底', ' 今夜星也寥寥 月亮有些慌张', ' 我只好假装 一步步贴近你的身旁', ' 扬起嘴角 答案就是心跳', ' Oh 莫名其妙 怎么就落入你的圈套', ' 今夜星也寥寥 月亮有些慌张', ' 我只好假装 一步步贴近你的身旁', ' 扬起嘴角 答案就是心跳', ' Oh 莫名其妙 怎么就落入你的圈套', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《未解难题》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《未解难题》传达了一种困惑和迷茫的情感。歌词中也提到了爱情是一个世界难题，爱因斯坦也算不出原因，这进一步强调了困惑和迷茫的情感。同时，歌词中也出现了一些积极的情感，如打破了万有引力、闯入全新的设定等，这表达了一种突破和新的开始的情感。\n\n接下来，从听众情感来看，评论中出现了很多积极的评价，如好听、好甜、温柔、喜欢等，这表明听众对这首歌曲有着积极的情感体验。有些评论还提到了循环播放、爱上前奏等，这说明听众对这首歌曲产生了较强的情感共鸣。\n\n综上所述，这首歌曲《未解难题》传达了困惑和迷茫的情感，同时也带有积极的情感元素。听众对这首歌曲有着积极的情感体验，表现出喜欢和共鸣的情感。'}, {'_id': ObjectId('65649200f07a3115290c00da'), 'song_id': 2042890001, 'song_name': '完美谢幕（戏命师烬）', 'artist': '张叶蕾', 'album': '完美谢幕（戏命师烬）', 'comments': ['大幕渐起', '你可以看看小说我不是戏神，感觉跟这歌绝了', '听着歌，看戏神，绝了', '我与杀戮之中绽放，亦如黎明中的花朵', '太好听了，这转音我直接死了', '天啊 叶蕾姐！', '参见公主', '特别震撼的歌词和声音，很好听！\n有一种不甘示弱的感觉，真的很喜欢', '烬本来已经疯了', '公主赛高', '现在是英雄联盟公主👸🏻[大笑]', '1.《还是劈开》 诺手 2.《斧》 德莱文 3.《觉醒》 锐雯 4.《通牒》 青钢影 5.《小小骑士》 阿木木 6.《回不来的人》 卡莎 7.《月光啊月光》 月男 8.《太痛》 佛耶戈', '把烬变态的内心唱出来了。', '还是劈开——诺克萨斯之手  德莱厄斯\n回不来的人——虚空之女   卡莎\n通牒——青钢影   卡蜜尔\n斧——荣耀执刑官  德莱文\n觉醒——放逐之刃  锐雯\n月光啊月光——残月之肃   厄斐琉斯\n小小骑士——殇之木乃伊  阿木木\n太痛——破败之王  佛耶戈', '什么才是谎言，是面具还是我的脸', '优雅', '1.《还是劈开》 诺手\n2.《斧》 德莱文\n3.《觉醒》 锐雯\n4.《通牒》 青钢影\n5.《小小骑士》 阿木木\n6.《回不来的人》 卡莎\n7.《月光啊月光》 月男\n8.《太痛》 佛耶戈', '无名戏命师参见公主殿下', '给我上去！！！！！\n', '全乱来是吧[多多无语]'], 'lyrics': ['制作人：张叶蕾/陈睿凡', '编曲：陈睿凡', '和声编写：陈睿凡', '和声：张叶蕾', '混音/母带：刘城函', '人声录音工程师：陈欢@ ROOM4A', 'op：张叶蕾工作室', '特别鸣谢：尹乔 QiaoYin@素日乔乔/全体英雄联盟玩家', '没灯光轻声低语', '戏服浓妆登场大幕渐起', '请凝视我热切指引', '随我交响独一戏命', '谁不是呼啸尘埃', '谁不曾亡命于面具人海', '放肆你们致命华彩', '尽情赠予我的舞台', '我曾在战争中解脱', '我终将因痛苦存活', '血色的花朵', '于黎明杀戮中盛开', '我施舍微笑和尖叫', '我赋予恐惧的信徒', '廉价的命运', '以无与伦比之卓越', '你们都一无所知', '枪声高谈阔论大美法则', '驱逐在指尖地呼救', '这贫瘠的罗曼蒂克', '满眼是虚无真理', '死亡会是一场虔诚剖白', '咏叹着单调或堂皇', '别抗拒造物者青睐', '我施舍微笑和尖叫', '我赋予恐惧的信徒', '廉价的命运', '以无与伦比之卓越', '谁雕镂这狂欢世界', '谁方能自泊于浩劫', '万众之倾倒', '如何恩赐盛大赦免', '我绝非独舞在上演', '我只是亿万人的镜面', '最高尚卑劣', '奢享过最淋漓硝烟', '谁雕镂这狂欢世界', '谁方能自泊于浩劫', '万众之倾倒', '如何恩赐盛大赦免', '我听见低语会终结', '请由我去谱就终篇', '完美~', '谢幕~', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《完美谢幕（戏命师烬）》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《完美谢幕》传达了一种结束的情感，可能是指某种戏剧性的结束或告别。歌词中出现了一些与戏剧、舞台相关的词语，如“大幕渐起”、“戏服浓妆登场”等，这些词语也暗示了一种戏剧性的情感。此外，歌词中还出现了一些与痛苦、死亡相关的词语，如“血色的花朵”、“廉价的命运”等，这些词语表达了一种悲伤或绝望的情感。综合来看，歌曲本身情感可能是一种带有戏剧性、悲伤或绝望的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些与歌曲情感相关的词语，如“大幕渐起”、“绝了”、“震撼的歌词和声音”等，这些词语表达了听众对歌曲的赞赏和感动。评论中还出现了一些与歌曲情感相反的词语，如“优雅”、“参见公主”等，这些词语可能表示听众对歌曲情感的不同理解或感受。综合来看，听众情感可能是一种赞赏和感动的情感，但也存在不同的理解和感受。\n\n综上所述，对于这首歌曲《完美谢幕（戏命师烬）》，歌曲本身情感可能是一种带有戏剧性、悲伤或绝望的情感，而听众情感可能是一种赞赏和感动的情感，但也存在不同的理解和感受。'}, {'_id': ObjectId('65649200f07a3115290c00db'), 'song_id': 2033205912, 'song_name': '破境', 'artist': 'Top Barry', 'album': '无缘', 'comments': ['我不难过', '喜欢喜欢[多多大笑][多多大笑]', 'Barry音色蛮像沧桑的 好喜欢😻', 'top barry我的爱', '好喜欢这首啊啊啊啊啊啊啊啊', '有感觉了', '侯东挺屌的', '这beat做出来的歌就不可能不好听', 'barry好屌的词', 'beat是谁做的\n', '不是怎么能这么好听啊', '🧜\u200d♀️', '好好听', 'Barry真的好会转！', '好\n', '帅哟', '五星', '牛逼', '珠海说唱王😩', '旋律drill'], 'lyrics': ['Barry我不太想也不敢想', '你离开我的世界以后', '碎的摄像头 like a jungle', '我的爱经不起的被碰', '秋天的我就像是落叶', '你说你不喜欢听我的破比喻', '两颗心不能做邻居', '也不想听你多说一句', '卡地亚钻戴到你手指', 'but it not belongs to me', '你说想过的体面', '我沉默了一夜', '枕头上是泪', '若结局都是过电', '为什么我靠近你却不后退', 'falling in love wit u是我犯的罪', '细数你的罪恶', 'i admit i lose', '给你送的口红被你丢到了地面', '碎的镜子我的脸被倒映出七片', '玫瑰带刺 babe i feel like如履薄冰', '我不理解我当时为什么如此笃定', '就像是嗅到气味的猎人', '追赶你的路上我的脚印被暴雨给冲刷', '我哭着结束了通话', '你为什么要给我希望再一次性让我的内心都崩塌', '我重复的做那个梦螃蟹剥我的壳', '日记写我', '梦里的影子对我不停的挥手', '或许等世界颠倒过来', '你会再回头', '我不太想也不敢想', '你离开我的世界以后', '碎的摄像头 like a jungle', '我的爱经不起的被碰', '秋天的我就像是落叶', '你说你不喜欢听我的破比喻', '两颗心不能做邻居', '也不想听你多说一句', 'Holdon:', 'U know i mean', '这是我们之间的默契', '反而信任像易碎的玻璃', '我的爱如果你在河的对面', '毫不犹豫没有因为所以', '最后的一页短信', '抹掉了我们的从前', '我两只通红的双眼', '不一样的性格是我们分开的重点', 'I say i say我的爱是 sxxt', 'U know whats going on right here', '离开就离开的干脆', '拖泥带水 lik公主切', '我们同步些', '回到大人的思维', '整场争吵事情没解决', '回到曾经', '你的甜言蜜语持续蛊惑了', '我喊你辛德瑞拉', '我的辛德瑞拉封存在相片', '封存在南方细雨里', '在我的记忆里', '留存的温柔', '像是对我的晴天霹雳', '笼罩黑的光影', '我的心不欢迎光临', '时间过去这么久了我还是不争气还是没有任何长进 miss U', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名《破境》本身体现了一种破碎、离别的情感，可能与失去、伤感有关。\n- 歌词中出现了一些表达失去、痛苦、不理解等情感的词语，如“离开我的世界以后”、“碎的摄像头”、“我的爱经不起的被碰”等，这些词语表达了一种痛苦、不满的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中出现了一些积极的情感，如“喜欢喜欢”、“好喜欢这首啊啊啊啊啊啊啊啊”等，这些评论表达了听众对这首歌曲的喜爱和认可。\n- 评论中也出现了一些赞美歌手的词语，如“Barry音色蛮像沧桑的 好喜欢”、“好屌的词”等，这些评论表达了听众对歌手的赞赏和喜欢。\n\n综合来看，这首歌曲《破境》在歌曲本身情感方面表达了一种痛苦、失去的情感，而在听众情感方面，听众对这首歌曲表达了喜爱和赞赏的情感。'}, {'_id': ObjectId('65649200f07a3115290c00dc'), 'song_id': 2045092877, 'song_name': '封闭', 'artist': 'Nicky尼基', 'album': '封闭', 'comments': ['他们说有缘分的人最终会相会～', '从光遇听到来打卡', '好听耶\n', '哈哈哈哈，[多多比耶]你也是笑起来很甜的人[鬼脸]', '所以开心点吧 我感觉你应该是那种笑起来很好看的人', '宝子你的话感动到我了🍭🍭🍭给你我最喜欢吃的棒棒糖，或许珍贵的东西在半路上吧', '宝贝你说什么呢 你的爱很珍贵 可能只是爱错了人 你一直都很棒 或许你现在已经遇到了珍爱你的人 如果没有 那就是还在路上 毕竟珍贵的东西都会出现的很晚 ', '我想做勇敢的示爱者，可我却退缩', '真诚是无人问津的野草 是亲手奉上的刀', '一个人', '好听好听[多多比耶]', '我要去寻找属于我的光了[多多大笑]', '我看着空荡荡的好友列表 无人邀请的游戏界面 每次我垫底的消息 朋友圈寥寥无几的点赞和评论 没有可以倾诉的朋友 也从来没有固定的朋友 明明只是少了一个你 但我的小世界里好像什么都没有了', '回不去的何止是时间 远的何止是距离', '我很糟糕，简直糟糕透了，我的爱情在别人那里就是很廉价，我是重感情的人，每次哭的是我，我不懂该怎么办', '我找不到出口', '我找不到出口', '有重复太多了', '“很是喜欢 但到此为止”', '加油'], 'lyrics': ['我一个人醉倒在沙发', '一个人又想起她', '我一个人的时候经常对着钢琴说说话', '一个人走夜路回家', '不再有你身影的家', 'maybe i just need a hug', 'but your love is like a drug', "That's the clock counting down to your departure", 'cant get out my head', 'cant let go again', '我拼命逃避着关上门让房间很封闭', '但你离开的那刻感觉身边都是冷空气', '我早就闭上眼睛可总是很晚睡', '该怎么关闭大脑因为不想继续流眼泪', '这失重的感觉就像是做了一场梦', '我失控却发现我们的争吵没有用', '不想再活的平庸把戾气清空', '就让过去的我们把过去冰封', 'everything will fade away', '可我一直往下坠', '我飞得高的时候只有你问我累不累', 'i gotta pay for i say', 'bae im still waiting', 'i say let it let it go 却不想让你走', '故事还没结束要我怎么怎么挽留', '陌生还是朋友我天天待在家里头', '桌上还摆着我没喝完的一瓶高度酒', '我一个人醉倒在沙发', '一个人又想起她', '我一个人的时候经常对着钢琴说说话', '一个人走夜路回家', '不再有你身影的家', 'maybe i just need a hug', 'but your love is like a drug', "That's the clock counting down to your departure", 'cant get out my head', 'cant let go again', '再也不会遇到爱的人带光亮出现', '那些路过我的人都握着利器行骗', '我把所有悲伤都当作是对我的历练', '被我埋葬从不展现的是我的另一面', '我拼命逃避着关上门让房间很封闭', '但你离开的那刻感觉身边都是冷空气', '我早就闭上眼睛可总是很晚睡', '该怎么关闭大脑因为不想继续流眼泪', 'everything will fade away', '可我一直往下坠', '我飞的高的时候只有你问我累不累', 'i gotta pay for i say', 'bae im still waiting', '我一个人醉倒在沙发', '一个人又想起她', '我一个人的时候经常对着钢琴说说话', '一个人走夜路回家', '不再有你身影的家', '我一个人醉倒在沙发', '一个人又想起她', '我一个人的时候经常对着钢琴说说话', '一个人走夜路回家', '不再有你身影的家', 'maybe i just need a hug', 'but your love is like a drug', "That's the clock counting down to your departure", 'cant get out my head', 'cant let go again', ' 未经著作权人书面许可，不得以任何方式(包括翻唱、翻录等)使用', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲的情感主要是悲伤和失落。歌名“封闭”传达了一种封闭、孤独的情感，歌词中也表达了对失去爱人的痛苦和无法释怀的感受。整首歌曲的氛围较为沉重，歌词中的重复和强烈的情感表达进一步加强了这种情感。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以看出，听众对这首歌曲的情感也主要是悲伤和共鸣。评论中有人表示被歌曲感动，有人分享了自己的失落和痛苦，还有人表达了对歌曲的喜欢和鼓励。这些评论反映了听众对歌曲情感的共鸣和情绪的强烈反应。\n\n综上所述，这首歌曲“封闭”传达了悲伤和失落的情感，歌词和评论中都表达了对失去爱人的痛苦和无法释怀的感受。这首歌曲引起了听众的共鸣，让他们感到悲伤和沉重。'}, {'_id': ObjectId('656f36703a34c7da13535c12'), 'song_id': 156008, 'song_name': '流星雨又来临', 'artist': '魏晨', 'album': '千方百计', 'comments': ['流星雨又来临', '又要过了一年什么时候才能遇见属于自己的crush[拜][拜][拜]', '我的白月光呀', '2023.12.05我们又在这里见面啦 乐橙抱抱', '好好生活，成为最好的自己', '音乐节唱了，回忆杀热度就起来了', '再见面时我们拥抱吧 在冬天 在下雪', '2023年12月5日了 我还是在听', '照片：一张看向天空的照片\n\nBgm：流星雨又来临\n\n文案：没关系，我还在那里', '看着趋势，过几天会不会要vip了', '谁懂这首歌的含金量[流泪][流泪][流泪]', '和时光机很像', '可是没有那么多那一年[多多难过]', '初次听这首歌的时候我大概十五岁，现在二十五，听的感觉完全不一样了', '我的爽你真糊涂啊，到现在都意难平！', '热搜来了，不是 你们以前吃这么好啊\n', '卧槽2023年12月5日22.16分，飙升榜第一名！！！', '照你这么说总有一个人要失败对吧', '2016年我也读大二，今天是2023年12月5日，我大学毕业后的第四年。', '2023.12.5抖音上刷到 来网易云单曲循环'], 'lyrics': ['乘着风纸飞机划过天际', '梦里花开的香气那么甜蜜', '想用支彩色铅笔画一片森林', '因为你说要一起旅行', '勾勾手像小孩子一样约定', '也许你转过身后就会忘记', '就算费尽了力气又回到原地', '没关系我还在那里', '流星雨又来临', '偷听我的秘密', '把你藏进我的回忆', '就算冥冥注定', '我也会珍惜', '地守护一生约定', '勾勾手像小孩子一样约定', '也许你转过身后就会忘记', '就算费尽了力气又回到原地', '没关系我还在那里', '流星雨又来临', '偷听我的秘密', '把你藏进我的回忆', '就算冥冥注定', '我也会珍惜', '地守护一生约定', '流星雨又来临', '偷听我的秘密', '把你藏进我的回忆', '就算冥冥注定', '我也会珍惜', '地守护一生约定', '流星雨又来临', '用一辈子感动你', '', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对《流星雨又来临》进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：《流星雨又来临》这个歌名传达了一种浪漫、神秘的情感，可能与爱情、回忆等相关。\n- 歌词（lyrics）：歌词中表达了对美好回忆的珍惜和承诺，以及对未来的期待和坚守。整体情感积极向上，充满了温暖和希望。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：从评论中可以感受到听众对这首歌的喜爱和共鸣。评论中提到了与歌曲相关的回忆、情感以及对未来的期待。大部分评论都是积极的，表达了对这首歌的喜欢和回忆的共鸣。\n\n综合分析：\n《流星雨又来临》这首歌曲本身传达了一种浪漫、神秘的情感，歌词表达了对美好回忆的珍惜和承诺，以及对未来的期待和坚守。听众对这首歌的喜爱和共鸣也体现了这首歌的情感价值。整体上，这首歌曲传递了积极向上、温暖和希望的情感。'}, {'_id': ObjectId('656f36703a34c7da13535c13'), 'song_id': 2104065450, 'song_name': '一生有你', 'artist': '黄绮珊', 'album': '一生有你', 'comments': ['加油加油哦', '在我只有mp3的时候，最喜欢听的歌', '娓娓道来的歌声告诉我们慢慢来 别着急 一切都是舒服自在', '想妈妈了', '浪漫的从不止爱情 还有一辈子的好朋友', '让球成树 让花成花', '内心无比温柔，无比强大。生活啊，你这么美好，我需得用无数善意回馈于你。', '第一次听这首歌，是我舅舅给妹妹买MP3里面的音乐，我的舅舅很爱干净，也很爱音乐，每天早上用功放边听音乐听扫地，边叫我们起床，那时候我的舅舅年轻帅气，身体健康，可是我的舅舅现在身体出现了问题了，祈祷我的舅舅身体健康，天天好心情', '加油呀[加油]', '治愈了一整个2023[爱心]', '我不是个爱哭鬼，当旋律流淌，眼睛竟有些湿润，我也想拥有那么一个人。', '都不曾拥有过你，又何谈遗憾', '黄妈 你这首歌真的太好听了[流泪]', '催眠歌单\n', '爱你，老妈', '只是那天没有感觉被爱，可那天真的没有想和你走散', '这一生失去了你。', '黄妈妈唱到我心里去了～第一次听着歌还在上初中', '万事胜意', '一切顺利'], 'lyrics': ['', '因为梦见你离开\xa0我从哭泣中醒来\xa0', '看夜风吹过窗台\xa0你能否感受我的爱\xa0', '等到老去那一天\xa0你是否还在我身边\xa0', '看那些誓言谎言\xa0随往事慢慢飘散\xa0', '', '多少人曾爱慕你年轻时的容颜\xa0', '可知谁愿承受岁月无情的变迁\xa0', '多少人曾在你生命中来了又还\xa0', '可知一生有你我都陪在你身边\xa0', '', '因为梦见你离开\xa0我从哭泣中醒来\xa0', '看夜风吹过窗台\xa0你能否感受我的爱\xa0', '等到老去那一天\xa0你是否还在我身边\xa0', '看那些誓言谎言\xa0随往事慢慢飘散\xa0', '', '多少人曾爱慕你年轻时的容颜\xa0', '可知谁愿承受岁月无情的变迁\xa0', '多少人曾在你生命中来了又还\xa0', '可知一生有你我都陪在你身边\xa0', '', '当所有一切都已看平淡\xa0', '是否有一种坚持还留在心间\xa0', '', '多少人曾爱慕你年轻时的容颜\xa0', '可知谁愿承受岁月无情的变迁\xa0', '多少人曾在你生命中来了又还\xa0', '可知一生有你我都陪在你身边\xa0', '可知一生有你我都陪在你身边', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《一生有你》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《一生有你》传递出一种温暖和依赖的情感，表达了对某个人的承诺和陪伴。歌词中也出现了一些表达爱和陪伴的词语，如“看夜风吹过窗台，你能否感受我的爱”和“等到老去那一天，你是否还在我身边”。这些歌词表达了一种深情和承诺的情感。\n\n其次，从听众的评论中获取听众情感。评论中出现了一些正面的情感词语，如“加油加油哦”、“浪漫的从不止爱情，还有一辈子的好朋友”和“内心无比温柔，无比强大”。这些评论表达了听众对这首歌曲的喜爱和认同，传递出一种积极和温暖的情感。\n\n综合来看，这首歌曲《一生有你》传递出了一种温暖、依赖和承诺的情感，同时也引发了听众的积极和温暖的情感反应。这首歌曲能够给人带来一种安慰和温暖的感觉，让人感受到爱和陪伴的力量。\n\n以上是对这首歌曲《一生有你》的情感分析结果。'}, {'_id': ObjectId('656f36703a34c7da13535c14'), 'song_id': 2104392499, 'song_name': '楼上的房东', 'artist': 'MC HotDog 热狗', 'album': '楼上的房东', 'comments': ['这首写的比上个好[爱心]', '我想好好的过好现在，好难', '是人都会犯错 如果说谎的不是我', '牛逼啊竟然是新词', '这首收藏了，psyp的没有', '双手一摊 像勒布朗詹', '狗哥，一直是狗哥，这么久了一直是，以后也一直是狗哥', '上楼或下楼我活在矛盾中', '热狗的歌明明没有很多押韵 但听起来就很舒服 真的很丝滑 爱了', '我想知道人为什么要一直上楼呢.....', '“写得是goodbye，说得是——滚吧!”\n所以，…………滚吧!', '平庸的猪……', '这得问阿岳[多多笑哭]', '我们念头要常思善，一善解百灾，多善解千难！\n\n人活在这个世界上就是个缘分，这个缘既有善缘，也有恶缘。\n不管顺缘、逆缘，我们要学会胜似闲庭信步，宠辱不惊，去留随意。\n在缘分来的时候，多做善事，会善缘广进；\n恶缘来的时候，要多做善事，让恶缘早点离去。', '的确  这个版的词更有深意', '还有32天，我一定能考上的', '歌词呢🧐', '哈哈哈哈哈在这', '好听', '明天会更好的[云比心]'], 'lyrics': ['想要更上一层楼的话 那你得努力挣扎', '这路上 有路障 有牌子写着年轻人请勿上', '试着将那想法升华', '管理员说这台老旧的电梯早已经故障', '有人提醒我这水很深 地板真滑', '他说楼上都是妖魔鬼怪 没有肚量', '你敢上吗 你又赶得上吗？', '上个赶着去投胎的也曾在这互呛', '我东闪西躲 而他们都想激我', '这里不欢迎你 快点把说谎的全部都给踢走', '但是你有没有想过', '是人都会犯错 如果说谎的不是我', '对那些比我好的人 我总是充满尊敬', '但有人会在别人看不见真相的地方制造瘟疫', '安息吧所有诚意 关于羞辱和争议', 'Hip Hop是娱乐但却也不只是一门生意', '', '他气势滂礴 我继续上楼', '我还能怎么做呢 我也只能继续干活', '虽然自信和意志都开始变得淡薄', '想像那顶楼的风景 值得我去探索', '有人会架你一拐 有人会拉你一把', '有人早就先入为主 看你不爽', '有人也会瞎挺一把', '或许我们都是平庸的猪', '最美的风景是人啊 就算这里是贫穷的窟', '我想起宋岳庭说 没有自信前就先用你的勇气', '在这个疯狂的世界 到底是谁有病', '我决定继续上楼 听天由命', '一部分的我 他早就死了像被囚禁', '不是所有人都是懂你的人', '好像掌握了话语权就拱你为神', '越来越不想说话 直到关起了门', '我甩开念头 继续上楼 终于回了神', '爬到满头大汗 整栋楼都被先来的霸占', '这里热的像地狱 像里面住着撒旦', '闻风丧胆 把调子故意唱反', '那想要往下跳的 都像不定时的炸弹', '楼上的人他们眼神古怪', '笑容仿佛来自上个世纪 觉得我们像是阻碍', '失败为成功之母 所以这首歌是母带', '我挥挥衣袖 和楼下的房客说Goodbye', '楼下的房客你们好吗', '明天真的会变的更好吗', '楼上的房客你们好吗', '明天真的会变的更好吗', '楼下的房客你们好吗', '明天真的会变的更好吗', '楼上的房客你们好吗', '明天真的会变的更好吗', '风风雨雨 来来去去 人们欲走还留', '终于明白我有自己的路 不上别人的楼', '世代交替 在抓交替', '拒绝再和心魔交易 不再焦虑', '我先走啰', '但我不是往下跳', '我是坚定的往上走', '我的故事 可能就是你们的故事', '走你自己该走的路', '不上别人的楼', '也不用去看任何的心灵鸡汤', '让我告诉你', '那些什么屁都没有用', '一起上楼的人们你们好吗', '明天真的会变得更好吧', ' 词 Lyrics：MC HotDog热狗', ' 曲 Composer：MC HotDog热狗、高仰辰 Tipsy Kao     ', ' 制作人 Producer：高仰辰 Tipsy Kao       ', ' 编曲 Music Arranger：高仰辰 Tipsy Kao、FunkyMo', ' ', ' 版权声明：未经著作权人书面许可，任何人不得以任何方式使用（包括翻唱、翻录等）', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对《楼上的房东》进行情感分析。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《楼上的房东》传达了一种好奇和探索的情感，让人想要了解楼上的房东是什么样的人。歌词中也表达了一种积极向上的情感，鼓励人们努力奋斗，克服困难，向上攀登。整首歌曲给人一种积极向上、勇往直前的感觉。\n\n其次，从听众的评论中获取听众情感。评论中有一些积极的评价，如“这首写的比上个好”、“狗哥，一直是狗哥，这么久了一直是，以后也一直是狗哥”等，这些评论表达了对歌曲的喜爱和认同。同时，也有一些负面情绪的评论，如“我想好好的过好现在，好难”、“这得问阿岳”等，这些评论表达了一些困惑和挣扎的情感。\n\n综合来看，歌曲《楼上的房东》传递了一种积极向上的情感，鼓励人们勇往直前，克服困难。听众对这首歌曲的情感也多种多样，有喜爱和认同的情感，也有困惑和挣扎的情感。整体上，这首歌曲给人一种积极向上的感觉，鼓舞人心。'}, {'_id': ObjectId('656f36703a34c7da13535c15'), 'song_id': 2104343497, 'song_name': '岁月神偷·十年', 'artist': '金玟岐', 'album': '岁月神偷·十年', 'comments': ['各位，我要下班了，谢谢你们来，这个圣诞前的某一天，也就是成都场之前，我会有一个直播，会提前跟大家预告，欢迎来…吃喝玩乐……祝大家有个明媚的冬天[爱心]', '七年快乐[爱心]', '终于找到乃万之前的感觉了', '宝宝姐', '宝宝', '好喜欢我们乃万', '宝宝', '生病好难受 不想去学校', '来晚了 下次见', '什么都留不住', '人最柔软的地方是舍不得', '为什么感觉和抖音上不是一个版本啊', '第一次单曲循环岁月神偷是在大学宿舍，这一次是在工位上，岁月真的被偷走了，\n', '你问她要不要花 她肯定说不要 但是如果你直接买花给她 她肯定会向全世界炫耀 行动永远比画大饼更浪漫 ', '➕1', '不是，这，跨度有点啊', '6', '我居然忘记了啊啊啊啊啊啊啊', '愿十年后我们还能在岁月里聚，最好的乃万[爱心]', '希望我们都能抓住当下，珍惜眼前人，青春无悔！'], 'lyrics': ['原词：金玟岐', '原曲：金玟岐', '说唱词： NINEONE赵馨玥', '说唱曲： NINEONE赵馨玥', '制作人： G. I. R/飞行少年', '出品：网易子弹', '金玟岐：', '时间是让人猝不及防的东西', '晴时有风阴有时雨', '能够握紧的就别放了', '能够拥抱的就别拉扯', '时间着急的冲刷着', '剩下了什么', '原谅走过的那些曲折', '原来留下的都是真的', '纵然似梦啊半醒着笑着哭着都快活', '谁让', ' NINEONE:', '谁让时间不等人天天追', '谁在世界造的梦里翩飞', '谁让你像天空要我远走', '又像家呼唤我归', '赤着脚的姑娘如今要而立', '剜心肠的话不再当做儿戏', '人人都道年少不知忧愁', '她会笑着说忧愁也因人而异', '从岁月里来岁月里去', '用青春的燃扬铅华的絮', '我们都在岁月里马不停蹄', '所以到底谁才是那过隙的白驹', '风声已过步履不停', '你在我的旅程留下了足迹', '遥遥相望还稚嫩的我们', '在岁月里散', '在岁月里聚', '金玟岐：', '时间是让人猝不及防的东西', '晴时有风阴有时雨', '争不过朝夕又念着往昔', '偷走了青丝却留住一个你', '岁月是一场有去无回的旅行', '好的坏的都是风景', '别怪我贪心只是不愿醒', '因为你只为你愿和我一起', '看云淡风轻', ' NINEONE：', '时光啊时光啊', '你慢点吧慢点吧', '要拉紧她的手', '跑进这里呀这里呀', '过往的一切', '就让它搭上你的舟', '我会扬起帆', '你要陪我继续走', '只是如果', '远方有数不尽的未知还有承诺', '你尽管放任我去闯不用管什么', '像从前一样', '像从前一样', '时光啊时光啊', '你慢点吧慢点吧', '金玟岐：', '时间是让人猝不及防的东西', '晴时有风阴有时雨', '争不过朝夕又念着往昔', '偷走了青丝却留住一个你', '岁月是一场有去无回的旅行', '好的坏的都是风景', '别怪我贪心只是不愿醒', '因为你只为你愿和我一起', '看云淡风轻', '时间是让人猝不及防的东西', '晴时有风阴有时雨', '争不过朝夕又念着往昔', '偷走了青丝却留住一个你', '岁月是一场有去无回的旅行', '好的坏的都是风景', '别怪我贪心只是不愿醒', '因为你只为你愿和我一起', '看云淡风轻', '出品人：如风', '企划： G. I. R', '监制：狸姐/镜千', '执行制作人：飞行少年/ DX肖夏/隆历奇', '编曲： Dokodemo Door/贾曦越/小卫/王大夫/李雨轩/邓忠维', '吉他：贾曦越/王大夫', '弦乐：邓忠维/小卫', '混音工程师： DX肖夏', '母带工程师：全相彦', '录音：徐天鸿@Studio21A', '和声/编写：李坚瑜/肖以禾/肖以沫/ NINEONE赵馨玥', '商务统筹：小阿俊/信信/江珂/向羽', '制作统筹：陈亦心/毛文砚', '推广营销： kerr/梦圆', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《岁月神偷·十年》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《岁月神偷·十年》传达了一种对时间流逝的感慨和思考。歌词中也表达了对时间的感叹和对过去的回忆，以及对青春和人生的思考。这些情感都是通过歌词中的文字表达出来的。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些关于喜欢、回忆、快乐等情感的表达。这些评论中的情感可以反映出听众对这首歌曲的感受和共鸣。\n\n根据规则中的分析方法，我会对歌曲本身情感和听众情感进行分析。在歌曲本身情感中，歌名《岁月神偷·十年》最能体现情感，其次是歌词。在听众情感中，评论列表中前面的评论情感价值更高。\n\n根据歌曲的歌名和歌词，可以感受到一种对时间流逝的感慨和思考，以及对青春和人生的思考。这些情感可以被描述为对时间的感叹、对过去的回忆、对青春的怀念等。\n\n根据评论列表中前面的评论，可以感受到一些喜欢、回忆、快乐等情感的表达。这些情感反映了听众对这首歌曲的感受和共鸣。\n\n综上所述，对于这首歌曲《岁月神偷·十年》，歌曲本身情感包括对时间流逝的感慨和思考，以及对青春和人生的思考；听众情感包括喜欢、回忆、快乐等情感的表达。这些情感通过歌名、歌词和评论中的文字表达出来。'}, {'_id': ObjectId('656f36703a34c7da13535c16'), 'song_id': 2103368325, 'song_name': '幕后生活', 'artist': '海洋Bo', 'album': '普通人生', 'comments': ['是开朗都角色卡 同时也是易破碎的小孩', '祝你祝我[强]', '好好生活，每一天都要迎接朝阳啊各位', '一定要两个人嘛，或许一个人会更胜一筹呢？  ', '人和人之间的滤镜 不过是一双偏爱的眼睛 ', '每次听都起一身鸡皮[发怒]', '加油嗷！我也是今年考哈哈哈！', '加油！对我也对你说', '加油哦', '已达成啦', '加油 祝一战上岸', '我依旧没有想好要成为什么样的大人', '借你吉言', '出租车司机才是生活的高手啊！', '“亲自删过自己喜欢的人 都站出来”', '司机师傅说迟到就迟到了这才叫生活。', '加油u[多多比耶]不要放弃你是最棒哒', '[多多可怜][多多调皮]', '加油u[多多比耶]', '最近有开心吗 小大人'], 'lyrics': ['出品：网易飓风', '凌晨时分', '一如往常麻木不堪的工作', '从没停过的时针明天的生活考验是否能通过', '叶落街道的清晨敲起了他们行动的钟声', '遍地凌乱到清净通宵入睡时他们刚动身', '早高峰暴雨中', '不小心他又倒地', '他躲过了身体的伤害但差评根本无法躲避', '他试问自己箱子里的东西又能赚多少硬币', '可他也只是试问忍痛又跑向了那里', '路口的红灯下站着他们指挥的身影', '他扶着步履蹒跚的老人维护学生的队形', '要迟到的老师焦急的坐在出租车', '司机师傅说迟到就迟到了这才叫生活', '又到了凌晨一点流水线上的不尽人意', '病房楼上的患者扶着桌椅坐着叹气', '这世界那么多人都在好好的努力', '所以我们没必要为坎坷和磨难泪流满涕', '这世界还有很多人在跑', '可是每刻发生的谁都无法预料', '他们构成了我们的每一天', '有的方便了生活有的排除了危险', '这世界还有很多人在跑', '我们可以给他一个温暖的怀抱', '点滴的工作变成了风景和炊烟', '空气中的雨是我们共同的泪点', '日落星起他看跑了多少公里', '烧烤摊散发的弥烟随晚霞人潮渐渐拥挤', '早上焦急的老师此刻也终于下班', '她畅谈生活是不停追逐不停翻越大山', '车到了站他拦下了车：“师傅开快点我急着上班”', '他跑得过时间跑不过命运的冷漠淡然', '他是个医生时而遗憾时而逆风翻盘', '总装作若无其事讲一切都是自然而然', '平凡的人生我从没想过', '为什么自己的生活要靠薪水和物质来掌舵', '抬头看星星闪烁为生活拼搏的蠢货', '压力来临时的软弱每晚情绪凋零散落', '我只想抱自己而不是抱生活', '须有的意志力在跟生活拼命的争夺', '若是你是一笑而过还是敲起征锣鼓', '作生活的主执着的狂奔着', '这世界还有很多人在跑', '可是每刻发生的谁都无法预料', '他们构成了我们的每一天', '有的方便了生活有的排除了危险', '这世界还有很多人在跑', '我们可以给他一个温暖的怀抱', '点滴的工作变成了风景和炊烟', '空气中的雨是我们共同的泪点', '跑吧', '跑吧', ' 制作人\xa0:\xa0小贾/张泽宥', ' 制作协力：李彦泽', ' 录音师：李彦泽', ' 配唱制作人：李彦泽', ' 混音工程师：何世渝', ' 母带工程师：何世渝', ' 小号：于宗辰', ' 和声：小手鹅@刘潇阳', ' 营销：网易飓风', ' 监制：徐思灵', ' 出品人：谢奇笛', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《幕后生活》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《幕后生活》传达了一种对生活的描述和思考。歌词中描述了工作的麻木、生活的考验、困境和挑战，以及人们在面对困境时的坚持和努力。这些情感表达了对生活的热爱、对困难的勇敢面对和积极应对的态度。因此，歌曲本身情感可以被描述为积极向上、励志和鼓舞人心。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的情感表达，如祝福、加油和鼓励。这些评论反映了听众对歌曲的共鸣和认同，以及对歌曲所传达的积极情感的回应。因此，听众情感可以被描述为积极、鼓舞和支持。\n\n综上所述，对于这首歌曲《幕后生活》，歌曲本身情感为积极向上、励志和鼓舞人心，听众情感为积极、鼓舞和支持。这首歌曲通过歌词和评论传达了对生活的热爱、对困难的勇敢面对和积极应对的态度，给人们带来了积极的情感体验。'}, {'_id': ObjectId('656f36703a34c7da13535c17'), 'song_id': 2104333421, 'song_name': '十二月的奇迹', 'artist': '呆呆破', 'album': '十二月的奇迹', 'comments': ['好！', '嗯（疯狂点头）', '好~谢谢', '好的，听到啦~', '加油加油加油！', '呆呆破的声音好好听', '加油', '你为什么不能包容一点，一点点的耐心都没有…就这样结束了吗？冷漠的让人害怕[汗]', '又是一年冬，差点以为幸福要来了呢', '又是一年冬 终于幸福了/.[憨笑]', '好好听啊啊啊\n救命\n', '我虽生在严冬 但心不冷', '十二月顺顺利利 在烟花下祝我们如愿以偿 等一个十二月的奇迹', '12月希望好事发生至少能开心', '照顾好自己啊自己才是最重要的啦[多多可怜]', '十二月有奇迹因为十二月的奇迹', '十二月了 我说过原本这个冬天因为有你而值得期待 可现在你不在了', '十二月许个愿 希望明年专升本上岸公办！', '2023的最后一个月啦...是告别 也是新的开始 大家都要开心幸福哦！', '我也是[多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭]想要旧版'], 'lyrics': [' 封面设计：呆呆破', ' 原唱：EXO（엑소）', ' OP：SM Entertainment', ' 【此版本为正式授权翻唱作品，未经著作权人许可，不得翻唱、翻录或使用】 ', '', '我望眼欲穿 看我看不到的你', '我侧耳倾听 听我听不到的你', '看到曾看不见的画面', '听到听不见的声线', '你给了我超能力', '在你离开了我以后', '', '曾经的我 太过自私', '只照顾我自己', '曾经的我 太傻不懂得你的心', '现在的我 一天天在改变', '明明你不在我身边', '却因为你而改变', '因为你给的爱', '', '每一次我想你', '全世界每一处都是你', '夜空下的雪花', '每一朵都是你的泪滴', '好想你瞬间就在眼前', '好想让你回到我身边', '这无力的超能力', '也没有办法挽回你', '', '曾经的我 太过自私 只照顾我自己', '曾经的我 太傻不懂得你的心', '现在的我 一天天在改变', '明明你不在我身边', '我的爱还在继续 就像没有边际', '把时间冻结', '', 'Oh 我还想', '回到你身边', '回到你身边', '那回忆的书', 'Oh 那回忆', '充满悲伤的语言', '随着眼泪消失 Oh~', '再回到那白色季节', '', '我望眼欲穿 看我看不到的你', '我侧耳倾听 听我听不到的你', '', '混音：张泽宥/贺锦瑜', '和声：李俊聪', '大提琴：郎莹', '小提琴：张琴', '艺人统筹: 张文琳/杨姝', '项目企划: 杨姝/胡冕/毛诗颖', '歌曲统筹: 胡冕/毛诗颖/桑玉泓/赵楚峰', '营销：Zzt/王志琪/傅雨烨', '总策划: 杰森/余祖意', '出品: 索尼音乐', '总监制: 陈国威Andrew Chan@索尼音乐', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为《十二月的奇迹》，从歌名来看，这首歌可能与冬季、奇迹等情感相关。\n- 歌词中出现了一些描述思念、改变、爱等情感的词语，如“我望眼欲穿 看我看不到的你”、“曾经的我 太过自私”、“每一次我想你”等。这些词语表达了一种思念、后悔和渴望的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中出现了一些积极的评价，如“好！”、“加油加油加油！”等，这些评论表达了对歌曲的喜爱和支持。\n- 评论中也出现了一些负面情绪的表达，如“你为什么不能包容一点，一点点的耐心都没有…就这样结束了吗？冷漠的让人害怕”等，这些评论表达了对某种不满或失望的情感。\n\n综合分析：\n- 歌曲本身情感主要围绕思念、后悔和渴望展开，表达了对过去自己的反思和对未来的期待。\n- 听众情感中存在着喜爱和支持的情感，同时也有一些负面情绪的表达，可能是因为歌曲触发了一些听众的个人经历或情感。\n\n总结：\n这首歌曲《十二月的奇迹》在歌曲本身情感中表达了思念、后悔和渴望的情感，同时在听众情感中引发了听众的喜爱和支持，但也有一些负面情绪的表达。这些情感在歌曲中通过歌名和歌词来表达，同时也可以从评论中获取到听众的情感反馈。'}, {'_id': ObjectId('656f36713a34c7da13535c18'), 'song_id': 2104050298, 'song_name': 'HAPI', 'artist': '沙一汀EL', 'album': 'HAPI', 'comments': ['广告歌都是这么完美✌🏻✌🏻', '？沙一汀你小子广告歌写这么牛逼，你自己专辑怎么办', '谢谢', '谢谢', '谢谢！', '啊其实是这段话的出处是我推来着', '我收藏了播客[大哭]不然每次上B站听', '好牛的广告歌', '我直接MP3形式了[多多难过]', '要想抵御外来的侵害，你必须能量充足。\n也就是说，你今天身体强壮，别人伤风感冒了也传染不了你；\n你今天身体本来就不好，别人一伤风，你就感冒，因为你的能量不够。\n\n多做善事，可以增加能量。说好话会增加自己的能量。\n经常说人家好话的人，实际上他自己身体好，他自己天天开心。', '@爱夕阳呀', '你好 敏感老人什么时候发', '打卡！', '我的酒品阻挡我的桃花运', 'syt你歌好好听！', '再问一遍：敏感小孩过年前可以发嘛！！！🤯🤯', '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈可爱的嘞', '好了，我学会了。呼～', '我一刻也不曾拥有过你，但却觉得失去你千万次', '我一刻也不曾拥有过你，但却觉得失去你千万次'], 'lyrics': ['今晚吃掉你的birthday cake 在你脸上涂点奶油', 'black swan的高贵一点都没保留', '你醉的分不清我还是Michael', '我不听你的解释 因为all the * not real', 'is 照妖镜', '我的酒品阻挡我的桃花运', '你不能拍照 但私下可以加微信', '我赌你会上头 因为我太英俊', '一起哈啤 right now', 'We all like party right now', '和我一起哈啤 right now', 'We all like party right now', "Let's get some crazy right now", 'We all like party right now', '和我一起哈啤 right now', 'We all like party right now', '零下2.2度', '关系在破冰', '如果你是难题  我是解开你的霍金', '你的声音可以被我耳朵自动混音', '我没有飘走 引力并非来自地心', '做你的卫星 一直围着你转', '我有很多选择 但我选择宁缺毋滥', '气泡在上升 让我不再冷淡', '冰爽的口感   第一口的彩蛋', '一起哈啤 right now', 'We all like party right now', '和我一起哈啤 right now', 'We all like party right now', "Let's get some crazy right now", 'We all like party right now', '和我一起哈啤 right now', 'We all like party right now', '（drop it）', '关于事业 我不再拖延', '下一个城市对我敬礼等我过安检', '等我发言标注上了太超前', '时刻远离爱的虎口因为太危险', '花花世界它会迷人眼', '和我站队是你生存的落脚点', '股东投我知道不用担心风险', 'flexing so hard 从不是靠舔', '我要他快速地说出我十个缺点', '但他摇头在说不（诶）', '可没人给我答复 表情变得严肃 想破脑袋他也找不出', '我们一起哈啤 right now', 'We all like party right now', '和我一起哈啤 right now', 'We all like party right now', '一起哈啤  一起哈啤', 'Let’s go', '录音：杨秋儒', '混音：杨秋儒', '版权声明：未经著作权人书面许可，任何人不得以任何方式使用（包括翻唱、翻录等）', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行了情感分析。以下是我的分析结果：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：根据歌名《HAPI》和歌词内容，这首歌曲表达了积极、快乐、派对的情感。歌词中提到了吃掉生日蛋糕、派对、喝啤酒等内容，这些都是与快乐、庆祝相关的元素。因此，我认为歌曲本身情感是积极、快乐的。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：根据评论列表中的内容，大部分评论都对这首歌曲给予了积极的评价，如“好牛的广告歌”、“syt你歌好好听！”等。这些评论反映了听众对这首歌曲的喜爱和赞赏。因此，我认为听众情感也是积极的。\n\n综上所述，根据歌曲本身情感和听众情感的分析，我认为这首歌曲《HAPI》传递出了积极、快乐的情感，并且得到了听众的喜爱和赞赏。'}, {'_id': ObjectId('656f36713a34c7da13535c19'), 'song_id': 354750, 'song_name': '奢香夫人', 'artist': '凤凰传奇', 'album': '最炫民族风', 'comments': [':乌！蒙！山！连！着！山！外！山.~', '直接单曲循环 我结婚也要唱这首', '[大笑]好耶', '你为啥能发语音', '好听！', '越过绵绵的高山，越过无尽的沧海；\n如果期待依然在，总是春暖到花开；\n请你轻轻留下来，让梦卷走这尘埃。越来越对凤凰传奇的歌上头，或许自己真的老了，如果期待依然在，可以没有如果了。', '我爸喜欢听，等了1年的版权，我妈喜欢听，等了半年的版权，我姐也喜欢听，等了3个月，我呢？我自己唱的让他们无语，所以他们迫切想听原版洗洗耳朵。[晕][晕][晕][晕]', '乌蒙山！！！！', '可以\n', '夫人请上岸[大哭][大哭][大哭]', '请你轻轻留下来[爱心]', '乌蒙山连着山外山～', '终于有版权啦！', '前年我喜欢听这首歌的时候还鲜少人知，今年竟然爆火……\n', '乌！蒙！山！连！着！山！外！山！', '超喜欢，去年听这首歌，治愈了我烦躁的心情', '乌！蒙！山！连！着！山！外！山！', '来了\n', '终于有版权了[爱心]', '乌蒙山连着山外山'], 'lyrics': ['', '', '落脚河上面崖对崖', '威宁草海荞花盛开', '谁把月亮挂天上', '照得想说的话 流成海', '流成海', '', '越过绵绵的高山', '越过无尽的沧海', '如果期待依然在', '总是春暖到花开', '请你轻轻留下来', '让梦卷走这尘埃', '香飘在书厢之外', '奏响美丽的天籁', '', '不等三更过天晓白', '奢香夫人赶月归来', '她把日光画心上', '照得漆黑的夜 亮堂堂', '亮堂堂', '', '越过绵绵的高山', '越过无尽的沧海', '如果期待依然在', '总是春暖到花开', '请你轻轻留下来', '让梦卷走这尘埃', '香飘在书厢之外', '奏响美丽的天籁', '乌蒙山连着山外山', '月光洒下了响水滩', '有没有人能告诉我', '可是苍天对你在呼唤', '一座山翻过一条河', '千山万水永不寂寞', '你来过 年华被传说', '百里杜鹃不凋落', '乌蒙山连着山外山', '月光洒下了响水滩', '有没有人能告诉我', '可是苍天对你在呼唤', '一座山翻过一条河', '走过千山万水永不寂寞', '你来过 年华被传说', '百里杜鹃不凋落', 'Chi Ki Chi Ki Chi', '怀念总在心头绕', 'Chi Ki Chi Ki Chi', '我们记忆的凭吊', 'Chi Ki Chi Ki Chi', '善良的心跳', '我寻着你的路 让风都停住', '依然清晰看见你那坚强的脚步', '如果天留得住', '如果地也能把你挽住', '愿你就在这片云水间常驻', '', '乌蒙山连着山外山', '月光洒下了响水滩', '有没有人能告诉我', '可是苍天对你在呼唤', '一座山翻过一条河', '千山万水永不寂寞', '你来过 年华被传说', '百里杜鹃不凋落', '乌蒙山连着山外山', '月光洒下了响水滩', '有没有人能告诉我', '可是苍天对你在呼唤', '一座山翻过一条河', '走过千山万水永不寂寞', '你来过 年华被传说', '百里杜鹃不凋落', '呀 呀咿呀 呀嘿', '', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《奢香夫人》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《奢香夫人》传达出一种奢华和高贵的情感。歌词中描述了美丽的自然景色和对美好事物的向往，表达了对幸福和美好生活的追求。这些情感给人一种温暖、舒适和愉悦的感觉。\n\n其次，从评论中获取听众情感。根据评论内容，大部分听众对这首歌表示喜欢和赞赏，认为这首歌很好听，甚至有人表示要将这首歌作为婚礼的背景音乐。评论中也有一些人分享了自己对这首歌的回忆和情感，认为这首歌治愈了他们烦躁的心情。这些评论表达了听众对这首歌的喜爱和认同，给人一种积极、愉悦和温暖的感觉。\n\n综上所述，这首歌曲《奢香夫人》传达出了奢华、高贵、温暖、舒适、愉悦和幸福的情感。它能够唤起听众的美好回忆，治愈烦躁的心情，给人带来积极的情绪体验。'}, {'_id': ObjectId('656f36713a34c7da13535c1a'), 'song_id': 1499793073, 'song_name': "Nothin' on Me", 'artist': 'Leah Marie Perez', 'album': '', 'comments': ['怪不得听着有种恋爱的感觉\n', '同一个人唱的 一个标了原唱一个没标 我看评论区那么说我还以为这两首有什么区别 我说怎么听不出来 结果就是要vip和不要vip的区别[流泪]', '甚至还有点讨人嫌', '哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '我听分享给我吧', '为啥一样', '你真想让他们听啊！我们发都是用来装逼的', 'Nothin’on Me还有两个版本呢？！', '我一刻也不曾拥有过你，但却觉得失去你千万次', '想了想我也从来不听他们的歌，大抵也没人听我分享的歌[大哭]', '我真的巨喜欢阿啊阿啊阿啊', '我我我', '吴DD喜欢的歌，浅听一下', '我来', '好漂亮', ' \n.', '2000年代 千禧年 老曲子 +1', '我也\n', '原曲格莱美提名[666]', '好听！'], 'lyrics': ['Nothing on you baby', 'They might say hi, and I might hey', "But you shouldn't worry about what they say", 'They got nothing on you baby', 'Nothing on you baby', "Everybody's asking how we doing say we good", "Don't need no one to tell me how to live just like they would", "It ain't their business but they're in it ,l don't know why", 'Revolved around my life after I found another guy', 'People get so caught up thinking they know everything', "But little do they know you wasn't just a summer fling", 'I really got them thinking this was all just fun and games', "So caught up in the past they're acting like a bunch of lames", "Ain't got nothing on me, these people do not face me", "Enjoying every moment, ain't worry about who's in it", "I'm growing everyday,everything 's gon' be okay", "As long I got my shit together, they gon' see me doing better", "Ain't got nothing no me, on me, on me x3", "Ain't got nothing", 'Beautiful girls all over the world', 'I could be chasing, but my time would be wasted', 'They got nothing on you baby（they got nothing on me)', 'Nothing on you baby (they got nothing on me)', 'What\'s that saying? "Right person found at the wrong time"', 'In this case, glad I found you cuz I know that you were mine', "I know it ain't official, but it's about to be soon", "Show everyone we don't care what they think about it too", 'I never thought that we would make it this far', 'We were just vibing, now look at where we are', 'Got so much potential, we got something so special', 'Like where this is going, keep this thing flowing', "Ain't got nothing on me, these people do not face me", "Enjoying every moment, ain't worry about who's in it", "I'm growing everyday, everything 's gon' be okay", "As long I got my shit together, they gon' see me doing better", "Ain't got nothing on me, these people do not face me", "Enjoying every moment, ain't worry about who's in it", "I'm growing everyday, everything 's gon' be okay", "As long I got my shit together, they gon' see me doing better", "Ain't got nothing on me, on me, on me（beautiful girls all over the world)", "Ain't got nothing on me, on me, on me (I could be chasing but my time would be wasted)", "Ain't got nothing on me, on me, on me (they got nothing on you baby)", 'Nothing on me baby ..', ''], 'emotion': "对于这首歌曲《Nothin' on Me》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Nothin' on Me》传达了一种自信和坚定的情感。歌词中也表达了对他人言论的不在意和对自己生活的乐观态度。歌词中多次提到“他们没有什么”、“我不在乎他们”的表达，强调了歌曲本身情感的积极向上和自我肯定的特点。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的评价，如“好听！”、“好漂亮”等，这表明听众对这首歌曲持有正面的情感态度。同时，也有一些评论表达了对歌曲的喜欢和对歌手的支持。\n\n综上所述，这首歌曲《Nothin' on Me》传达了一种自信、坚定和乐观的情感，同时也获得了听众的积极评价。"}, {'_id': ObjectId('656f36713a34c7da13535c1b'), 'song_id': 29728114, 'song_name': '将军令', 'artist': '五月天', 'album': '将军令', 'comments': ['他们说 就让他们去说', '他们说 就让他们说🤚', '他们说 就让他们去说🖐🏻🖐🏻🖐🏻🖐🏻🖐🏻🖐🏻', '他们说，就让他们去说。来自看了上海11.16场的人，我的耳朵不会骗我', '他们说 就让他们去说', '他们说 就让他们去说🖐🏻🖐🏻🖐🏻🖐🏻🖐🏻🖐🏻', 'oh～丫～头～', '他们说 就让他们去说🖐🏻🖐🏻🖐🏻🖐🏻🖐🏻🖐🏻', '他们说，就让他们去说✋', '他们说 就让他们去说🖐🏻🖐🏻🖐🏻🖐🏻🖐🏻+🖐🏻💙', '他们说，就让他们去说🖐🏻保卫萝卜🥕', '他们说 就让他们去说🖐🏻🖐🏻🖐🏻🖐🏻🖐🏻➕🖐🏻', '他们说 就让他们去说🖐️', '他们说 就让他们去说🖐️', '他们说 就让他们去说🖐️', '他们说，就让他们去说🖐🏻️', '打破队形[流泪]不知怎的总是闪过那句"我还是支持拜仁慕尼黑"', '他们说就让他们去说🖐🏻️🖐🏻️🖐🏻️🖐🏻️🖐🏻️', '他们说 就让他们去说', '他们说，就让他们去说'], 'lyrics': ['', '在等谁 一声下令以后', '才想起 呼吸你的自由', '从何时 习惯这种生活', 'Oh ～', '不相信 或是相信什么', '其实你 早已被决定过', '你忍受 但是不愿接受', 'Oh ～', '历史 落在 赢家 之手', '至少 我们 拥有 传说', '谁说 败者 无法 不朽', '', '拳头 只能 让人 低头', '念头 却能 让人 抬头', '抬头 去看 去爱 去追', '你心中的梦', '', '此生到尽头', '你是谁 曾怎么活', '他们说 就让他们去说', '生命如长风 吹过谁 的心头', '你想被记住的那个名字将会是什么', '', '大时代 你我都是蜉蝣', '在昨天 你我还是顽童', '而今天 双肩如此沉重', 'Oh ～', '一首歌 只是靡靡唱游', '或者能 让谁看见宇宙', '全看你 愿意听见什么', 'Oh ～', '星月 从来 只能 沉默', '微光 多难 照遍 角落', '只求 点亮 你的 瞳孔', '', '战场 不会 放过 你我', '直到 人们 觉醒 自我', '何时 不盼 不求 不等', '将军或英雄', '', '此生到尽头', '你是谁', '曾怎么活', '他们说 就让他们去说', '生命如长风 吹过谁 的心头', '你想被记住的那个名字', '将会是什么', '', '苍空盼飞鸿 苍生等英雄', '我们颠沛千年依然还在等候', '失去了土地 失去了天空', '自问 不能失去什么', '此刻到永久', '你是谁 要怎么活', '为什么 还在问为什么', '生命如长风 风中谁 在问我', '你想被记住的那个名字将会是什么', '你相信什么你执着什么你就是什么', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《将军令》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《将军令》传达出一种坚定、决绝的情感。歌词中也表达了对于命运的不服从和对自由的渴望，以及对历史和传说的追求。这些情感都体现了一种强烈的意志和决心。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了多次“他们说 就让他们去说”的表达，这可能代表了听众对于外界评价的不在意和坚持自己的态度。同时，还有一些评论表达了对于歌曲的喜爱和支持。\n\n综上所述，这首歌曲《将军令》传达了一种坚定、决绝的情感，同时也引发了听众的共鸣和支持。'}, {'_id': ObjectId('656f36713a34c7da13535c1c'), 'song_id': 2082326624, 'song_name': '哀人', 'artist': '门尼', 'album': '门尼', 'comments': ['每次在人群里面对着熟悉的陌生的人 只想迅速的躲起来 回到只有自己的世界里 很开心今天听到了这首歌 知道自己也许不是孤独的', '我也是infj', 'INFJ-T 常住在此了', '真好听，一瞬间想要分享朋友圈，后来想想，还是算了[口罩]', '他的所有歌都好适合i人喏', '火钳刘明', '白分之60的e！这e谁爱当谁当吧！我不想当了', '外面的世界阳光明媚', '哈哈哈哈哈哈哈哈，没关系，我就是茄子，我朋友都叫我茄子，因为我爱吃茄子！', 'ENFP来咯！！！', 'ESF j来了～', '生活试图把我嚼烂\n再拉成屎\n而我\n是顽强的金针菇，是红心火龙果里不朽的甜菜红素，是形单影只的玉米粒，是想要蓬勃生长的西瓜籽', 'e 人爱了[大哭]', '芜湖，留个印记👾', '歌词越听越扎心', '来喽', '已经过了好久，终于又发现一首超喜欢的', '发现了宝藏歌手，每首歌的旋律都好喜欢', '“和自己同频 其他万籁芸芸”', '啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好词好词好词好词好词好词好词好词好词好词好词好句！！！喜欢这种歇斯底里的温柔~'], 'lyrics': ['喜欢一个人呆着', '聚会之后的轻松', '一整天 好像全都被慵懒吸收', '', '有时也会巴不得', '把热烈揣满裤兜', '欢笑间 总怕闪过失控的哀愁', '', '外面的世界阳光明媚', '但愿会溶解心房以内', '若你看到缺口别逃走', '那是我的温柔', '', '好羡慕那种本领  看别人歇斯底里', '也不找自己的原因', '你看我 多礼貌的我', '关了灯反了锁', '躲到下陷的被窝', '向影子发了火', '', '说不出口 心里却吼得嘶哑', '习惯左右 冷不防陷入低气压', '能不能够 从此以后 毫无保留', '', 'SHUT  UP!', '她随意说的话  远比我想得复杂', '吵的最后一架  远比我想得尴尬', '她眼睛里的我  远比我想得廉价', '没人比我更傻', '', '外面的世界阳光明媚', '但愿会溶解心房以内', '若你看到缺口别逃走', '那是我的温柔', '', '外面的我一定要颓废', '才能让崩溃与我匹配', '明明伤的是我还是我', '怎还有点后悔', '', '记忆学会安静了', '安静得像个黑洞', '可碎片 还是翻涌的不知轻重', '', '删掉还是舍不得', '总好奇他的推送', '渐渐的  风吹草动都隐隐作痛', '', '还能笑 还能扛得住', '迷了路 还有新退路', '但连呼吸都在卖力的演出', '演不出 毫不在乎', '', '不堪的 不甘的 交织着忙忙碌碌', '麻痹的 逃避的 乏力着反反复复', '眼里的乌云密布', '下起了嫉妒愤怒', '被丢掉的生日礼物', '和我一样被辜负', '', '哀人明白 过期的人不该一去不回', '至少', '哀人明白 好多是我活该', '活该总被浪费', '', '外面的世界阳光明媚', '但愿会溶解心房以内', '若你看到缺口别逃走', '那是我的温柔', '', '外面的我一定要颓废', '才能让崩溃与我匹配', '明明伤的是我还是我', '怎还有点后悔', '哀人明白 过期的人不该一去不回', '至少', '哀人明白 好多是我活该', '哀人总被浪费', ' 制作人：陈竹（Lamb.C）', ' 编曲：陈竹（Lamb.C）', ' 吉他：陈竹（Lamb.C）', ' 和声：门尼（Money）', ' 混音/母带：李林枫（Li Lin Feng）', ' 音频编辑：门尼（Money）', ' 监制：门尼/翁大涵（Money/Weng Da Han）', ' 出品人：翁大涵（Weng Da Han）', ' 制作统筹：齐刷刷', ' 制作团队：门尼×整点动静！', ' 统筹：郭钰菲/寻晋（fifi/Hana）', ' op：响当当（南京）文化有限公司', ' 出品方：响当当（南京）文化有限公司', ' 【未经著作权人许可 不得翻唱 翻录或使用】', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《哀人》，我进行了情感分析。根据歌曲本身情感分析，歌名“哀人”能够很好地体现出歌曲的情感，歌词中也有一些表达情感的词语，如“失控的哀愁”、“温柔”等。从听众的评论中，可以看出很多听众对这首歌曲的情感有共鸣，他们提到自己在人群中感到孤独、想要躲起来的情感，也有一些听众表示这首歌很适合他们这样的人。评论中还有一些听众提到自己的性格类型，如INFJ、ENFP等，这也说明了歌曲对不同类型的人产生了情感共鸣。总的来说，这首歌曲《哀人》在歌曲本身情感和听众情感方面都表达了一种孤独、内向的情感，而且这种情感在听众中产生了共鸣。'}, {'_id': ObjectId('656f36713a34c7da13535c1d'), 'song_id': 2092285241, 'song_name': 'Let Me Know', 'artist': '舵Diverseddie', 'album': 'Let Me Know', 'comments': ['也许就在不久后哦', 'soon', '找不到那个评论了，我自己发：有点像蚊子在耳边叫', '开悟之人的心是没有限制的。\n一个人一旦开悟，他的心是无限地广大，\n他不会纠结于人间的一分一厘、一句话、一个难过的事情，\n他是无止境、无有别、无有际，他是心胸宽大的人，\n所以说“宰相肚里能撑船”。\n\n想一想，我们小时候丢掉一点钱，我们会难过半天的，\n现在你们丢掉几块钱也不会难过。', 'iknow', '"Per aspera ad astra"\'\n穿越逆境，抵达繁星。', '这句话真的很有力量', '好多大爷遛鸟也是真的', '我去', '我的船长又唱进我心里了[憨笑]', '你答应过我会再来广州的哦[流泪]', '好ding\n\n好听\n', '谁能让我进下粉丝群', '哥！！来江浙沪巡演', '有点像蚊子在耳边叫', '爱了', '爱了', '刚发就日推简直不要太棒', '啊啊啊啊啊啊又被回了', '等我高考完我一定去听你唱歌给我听[流泪]'], 'lyrics': ['I see you on the grind 我看到了你的努力', 'I see you on the run 看到了你的认真', 'I see you all the time 看到你时刻都在', 'You’re working to get what you want 向你的目标靠近', 'You’re working early 9s 你的早九晚五', 'You’re slowly burning out 消耗了你的热情', 'You’re tired of running in circles 你厌倦了原地踏步', 'Everytime you waking up, yeah 无限循环同样的生活', '你经常眉头紧皱', '告诉我你焦虑以后', '你知道一切不可急求', '蒙在被子里哭', '每篇故事安排不同', '也许过程都是礼物', '还好这梧桐树下的路', '我们能一直走', 'If you’re tired 如果你感到疲惫', 'Baby won’t you let me know 我愿意做你的避风港', 'If you’re lost 如果你感到迷茫', 'Baby won’t you let me know 我愿意陪你一起找到彼岸', 'I know you’re scared of the future 我知道你害怕未来的未知', '一人走遥远的路程', '其实你从来不普通', '是他们暂时还不懂', '你的快乐', '来得那么简单 所以继续抬头', '从情绪港湾出发 迎接新的彩虹', 'There’s always light at end of tunnels 走到通道尽头就会看到光芒', '港湾…', '...You’re rowing away 船刚刚离港', '它逐渐告一断落', '剧情线像地平线在哪', '一样难以猜测', 'You’re only moments away 再坚持一会', 'from all the noise, etc. 那些焦虑就会消失', '我的肩 借你一瞬间', 'Get you through stormy weathers 与你一起度过风雨', 'If you’re tired 如果你感到疲惫', 'Baby won’t you let me know 我愿意做你的避风港', 'If you’re lost 如果你感到迷茫', 'Baby won’t you let me know 我愿意陪你一起找到彼岸', '多少次蜕变后', '摆脱了困境现状', 'Mountains that you stepped on 曾经踏过的高山', 'Now look like merely pebbles 回头看只像是一块石子', 'Put that rock in air 我把蓝球抛入空中', 'You could alley oop then and one 你来空中接球灌篮', 'When you’re stuck on edge 每当你心态悬空时', 'This parachute can be your answer, yeah 这里有属于你的降落伞', 'How you doin’? 最近还好吗', 'Let me know 说来听听', 'I’m ready when you’re set 如果你准备好了', 'Let me know 我们就出发', 'I’ll be your confidant 做你的依靠', 'Let me know 你的避风港', 'Just say what’s up and let me know 随时来滴滴我吧', '录音 Recording：舵Diverseddie', '混音 Mixing：Nani Beats', '母带 Mastering：Nani Beats', '和声 Backing Vocals：舵Diverseddie', '统筹 Overall Planning：王智明 / 陈静', '项目策划 Project Planning：王智明 / 彭子凌', '企划 Layout：王智明 / 彭子凌 / 卿沁/ 顾子昊', '宣传 Promotion：江里岚 / 周歪歪 / 张嘉宁', '文案 Copywriting：逢夏', '支持 Project Assistant：闫倩莹 / 肖肖', '设计 Design：胡天琦', '创意指导 Art Director：90', '出品 Published By：保质期艺术家S3「21世纪柔情浪潮」', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Let Me Know》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Let Me Know》传递了一种渴望了解他人内心情感的情感。歌词中也表达了一种对于努力、疲惫、焦虑、迷茫等情感的描绘。这些情感都是普遍存在于人们生活中的，歌曲通过歌词的表达，让人们能够感同身受，产生共鸣。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些关于歌曲的评价和感受。有人表示这首歌让人感觉像蚊子在耳边叫，有人认为歌词很有力量，还有人表示喜欢这首歌。这些评论反映了听众对歌曲的情感体验，可以看出歌曲在听众中引起了一定的共鸣和喜爱。\n\n综上所述，这首歌曲《Let Me Know》通过歌词的描绘和听众的反馈，传递了一种渴望了解他人内心情感的情感，并引起了听众的共鸣和喜爱。'}, {'_id': ObjectId('656f36723a34c7da13535c1e'), 'song_id': 2105060375, 'song_name': '万物盛开法则 (Live)', 'artist': '腾格尔', 'album': '我们的歌第五季 第九期', 'comments': ['腾叔翻唱的几首大张伟的我都挺喜欢', '好好玩的歌！越听越开心😊', '好滴好滴呀[可爱]', '腾格尔：咬牙切齿的说自己不生气\n苏醒：阴阳怪气的说自己不生气hhhhhhhhhhhhh', '两个气性最大的人劝别人不要生气🤪', '笑死了', '前排前排，感谢腾格尔老师治好了我的乳腺增生，哈哈哈', '我不生气我不生气！', '腾格尔在捋袖子，苏醒在劝架', '好滴好滴呀～太可爱！！', '最爱的铃声哈哈哈哈以后再也不怕接电话了', '只要我不在乎，就没有人能伤害我！\n[多多大笑]', '我不生气💢', '心心念念的人也有心心念念的人.\n\n兜兜转转还是喜欢你.\n\n别动情 动笔 情无解 数学题可解\n\n还记得嘛 当初我们的约定是不分开.\n\n希望下次哭是因为幸福了\n\n其实每次擦肩而过，我都会悄悄回过头.', '回头看轻舟已过万重山.\n\n在我的青春里你一直是那个特别的存在.\n\n我最期待的一句话你猜是什么.\n\n如果全世界都讨厌你  那我就和你讨厌全世界.\n\n对视  闪躲  背影  回头   我的暗恋\n\n破镜不能重圆 我只珍惜当下人.', '花开就好啦 何必在意花落谁家.\n\n我待你与别人不同 但你始终不懂、\n\n我们确实有对视过,只是你不喜欢我\n\n我的眼睛拥抱了你的背影无数次\n\n破镜不能重圆 我只珍惜当下人.', '好滴好滴呀～厉害厉害哦～', '这首歌很上头啊，特别是腾格尔的唱腔，我今天一直在脑海里循环[大哭]', '一个有智慧的人会很快地治愈自己的心灵创伤。\n\n定能生慧，有定力、冷静的人就会生出智慧。\n\n今天缘分来了就来了，缘分去了就去了，没有什么可惜的，\n只是当缘分在的时候要珍惜，缘分去了也不要太伤心，\n不要让世界上的种种事情影响到自己的心境，\n这样的话，你的智慧才会圆满，你的福德才会充盈', '腾格尔先生的这一嗓子吼的，我都不生气了[鬼脸][鬼脸]'], 'lyrics': [' 和音：杨画画/王梓琼/海洋', ' 靳海音®️管弦乐团', ' 混音：严若晨', ' 音频编辑：贠昕成', ' 舞台秀导：毛月桃@ShowPro', '腾格尔：', '我不生气我不生气', '别和傻子置气', '都不至于都不至于', '都跟我没关系', '您说什么就是什么', '就是厉害厉害就是服气', '苏醒：', '我不生气我不生气', '别跟自己较劲', '我爱自己要爱自己', '我要爱我自己', '这个世界美得要命', '一身旧雪掸去怨不走心', '腾格尔：', '我说好滴呀滴呀', '（苏醒：好滴呀滴呀）', '全都好滴呀滴呀', '（苏醒：好滴呀滴呀）', '必须好滴呀滴呀', '（苏醒：好滴呀滴呀）', '合：', 'Homie 兄弟', '腾:', '来燥一曲', '合：', '只要我不在乎', '就没人能够伤害我', '只要我不在乎', '就没什么能伤害我', '只要我不在乎', '就没人能够伤害我', '只要我不在乎', '就没什么能伤害我', '', '腾格尔：', '我不生气我不生气', '别和傻子置气', '都不至于都不至于', '都跟我没关系', '您说什么就是什么', '就是厉害厉害就是服气', '苏醒：', '没有道理再有道理', '不摔疼了不听', '找不到答案的时候', '我就找我自己', '这个世界美得要命', '一身旧雪掸去怨不走心', '腾格尔：', '我说好滴呀滴呀', '（苏醒：好滴呀滴呀）', '全都好滴呀滴呀', '（苏醒：好滴呀滴呀）', '必须好滴呀滴呀', '（苏醒：好滴呀滴呀）', '合：', '怄气 怎么可以', '只要我不在乎', '就没人能够伤害我', '只要我不在乎', '就没什么能伤害我', '合：只要我不在乎', '就没人能够伤害我', '只要我不在乎', '就没什么能伤害我', '腾格尔：我不在乎', '(苏醒：只要我不在乎就没人能够伤害我）', '我不在乎', '(苏醒：只要我不在乎就没什么能伤害我）', '我不在乎', '(苏醒：只要我不在乎就没人能够伤害我）', '我不在乎', '（苏醒：只要我不在乎）', '合：我不在乎', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为《万物盛开法则 (Live)》，根据歌名可以感知到积极向上、充满力量的情感。\n- 歌词中出现了一些积极的表达，如“我不生气我不生气”，“这个世界美得要命”，表达了积极乐观的情感。\n- 歌曲中的和音、管弦乐团的演奏也给人一种积极向上的感觉。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中出现了一些积极的表达，如“好好玩的歌！越听越开心”，“好滴好滴呀”，表达了听众对这首歌的喜爱和开心的情感。\n- 评论中还出现了一些幽默的表达，如“咬牙切齿的说自己不生气”，“笑死了”，表达了听众对歌曲中幽默元素的喜爱。\n\n综合来看，这首歌曲本身情感积极向上，歌词和演奏都传递了积极乐观的情感。听众对这首歌的情感也是积极的，他们喜爱这首歌并且觉得听了之后会感到开心。'}, {'_id': ObjectId('656f36723a34c7da13535c1f'), 'song_id': 1919397409, 'song_name': 'No Regret', 'artist': 'Youth With You', 'album': 'OUI "SONG REQUEST"', 'comments': ['？？？吓我一跳我以为我穿越了', '啊？', '不知道是我的福还是我的孽', '我过去真的好怕未来不是你 但是现在的我好像懂得了过去的你 无所谓的你 我好想真的无法放弃你 我想你看着我的眼睛推开我', '火钳刘明', '你的婚礼。', '可能生活就这样吧', '真的吗', '李荣浩的，不遗憾，要的话可以给你分享一下', '给我听懵了', '谁唱的啊啊啊啊', '你想要她倒贴，还馋她身子，可你什么也不愿意付出，你想动动嘴皮子，就让她死心塌地，可她不是傻子，她知道你在骗她，但她装傻，就为了陪你一天又一天，你不心疼她的卑微，反倒责怪她给你的不够多 ', '前奏是什么\n', '声音一出来就知道是青3[流泪]', '他朝若是同淋雪，此生也算共白头！', '哈哈哈哈哈哈我也是，看了半天觉得不对，然后点开了评论区发现一样', '嗯果然还是李荣浩该火', '我向来三分钟热度 唯独你在我心里反复', '可是 错过了哪能不遗憾', '一个有智慧的人会很快地治愈自己的心灵创伤。\n\n定能生慧，有定力、冷静的人就会生出智慧。\n\n今天缘分来了就来了，缘分去了就去了，没有什么可惜的，\n只是当缘分在的时候要珍惜，缘分去了也不要太伤心，\n不要让世界上的种种事情影响到自己的心境，\n这样的话，你的智慧才会圆满，你的福德才会充盈'], 'lyrics': ['唐九洲：', '终于看到', '你穿着想要的 那种婚纱', '你右手接过 那捧花', '陈俊豪：', '从今后 换成他 保护你 照顾你', '不论贫穷富裕', '不论生老病疾', '邓孝慈：', '以后路上', '知道你会过的 有模有样', '我不会中途 先退场', '李荣浩：', '我要等那一幕', '我知道我会哭', '也知道我哭是为给你祝福', '徐子未：', '爱过了 就不遗憾', '有什么 好遗憾', '今后提起 你的姓名 谈笑我也可以', '邓泽鸣：', '想到曾经在一起', '争吵欢笑都发自内心', '爱情不止一种定义', '陈俊豪：', '错过了 也不遗憾', '只要是 好答案', '别回头看 回头太难 你要变得勇敢', '梁森：', '这一辈子我欠你', '如果来生还可能继续', '再用尽一生找寻 你在哪里', '邓孝慈：', '以后路上', '知道你会过的 有模有样', '我不会中途 先退场', '李荣浩：', '我要等那一幕', '我知道我会哭', '也知道我哭是为给你祝福', '徐子未：', '爱过了 就不遗憾', '有什么 好遗憾', '今后提起 你的姓名 谈笑我也可以', '邓泽鸣：', '想到曾经在一起', '争吵欢笑都发自内心', '爱情不止一种定义', '唐九洲：', '错过了 也不遗憾', '只要是 好答案', '别回头看 回头太难 你要变得勇敢', '梁森：', '这一辈子我欠你', '如果来生还可能继续', '再用尽一生找寻 你在哪里', '合：', '错过了 也不遗憾', '只要是 好答案', '邓泽鸣：', '别回头看 回头太难 你要变得勇敢', '徐子未：', '这一辈子我欠你', '如果来生还可能继续', '再用尽一生找寻 你在哪里', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《No Regret》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《No Regret》表达了一种不后悔的情感，歌词中也多次提到了不后悔的态度。这表明歌曲本身情感是积极向上的，强调了对过去的选择和经历的肯定和接受。\n\n其次，从歌词中可以感知到一些其他情感，如爱、祝福、勇敢等。这些情感通过歌词的表达和歌手的演唱传递给听众，可能引起听众的共鸣和情感体验。\n\n接下来，我将从评论中获取听众的情感。根据评论列表中的内容，可以看出听众对这首歌曲的情感反应较为积极，有人表示被吓到、不知道是福还是孽、想要放弃但又无法放弃等。这些评论中的情感反应可以进一步证实歌曲对听众情感的影响。\n\n综上所述，这首歌曲《No Regret》的情感分析结果如下：\n- 歌曲本身情感：积极向上，强调不后悔的态度。\n- 听众情感：积极向上，引起听众的共鸣和情感体验。\n\n请注意，以上分析结果仅基于提供的信息，可能存在一定的主观性。如需更准确的情感分析结果，建议结合更多的数据和信息进行综合分析。'}, {'_id': ObjectId('656f36723a34c7da13535c20'), 'song_id': 2104359440, 'song_name': '德芙巧克力 (feat. 马思唯)', 'artist': 'PSY.P', 'album': 'ULTRA·超', 'comments': ['来了来了', '以前的感觉', '你怎么知道我看过天津站了', '[色][色][色]马儿', '马师还是依旧在线', '马思唯为我出歌了', '这歌顶的', '活\n', 'h\n', 'TQ的制作和Harikiri和YBM比起来就是一坨', '马师太超了', '现代的李白作诗', '马师牛逼', '好听，马思唯牛B', '厚米助力环节\n', '听听马师才知道什么是正确挂电', '正确的', '沙拉兔[强]', '我把这首歌分享给我妹妹听 她说很难听 我把她谈恋爱的事情告诉我叔了', '顶满！'], 'lyrics': ['要搞就搞彻底', '我能完爆了你', '马上就后悔来到这里', 'Ah但你的双脚', '陷入了沼泽地', '我的装备都是高科技', '什么水平还想让我瞧得起', 'Sorry很直白从不会旁敲侧击', '非常熟练得张开了咬合肌', '行云流水就像块德芙巧克力', 'Ah', '太丝滑 太丝滑', '太丝滑 太丝滑', '太丝滑 太丝滑', '太丝滑 太丝滑', '', '我出现让别人感受到危机', '到另外的city 才刚走下飞机', '马上就到餐厅 我点了份菲力', '打电话给lady 让她换上维密', '我们在车上把座位调到最低', '将甜蜜的棒棒糖含在了嘴里', '我每一次闯祸都能化险为夷', '爱偷拍的狗仔和无良的媒体', '没了我好像他们就活不了', '我跑的太快让他们摸不到', '中国潮流圈即将被我主导', '那些三流品牌seeding我不要', '我只会欣赏那些designer shit', '一条又一条广告我挨着接', '你不喜欢那说明我太特别', '就连敌人都想要过来和解', '他们模仿我', '但是没有办法成为我', '没有审美只会跟随', '所以导致你们人没火', '你们几幅颜色还想要超过我', '却连一首歌都没火过', '我们出门钱能带回来一抹多', '再看你们这帮确实一无所获', '', '要搞就搞彻底', '我能完爆了你', '马上就后悔来到这里', 'Ah但你的双脚', '陷入了沼泽地', '我的装备都是高科技', '什么水平还想让我瞧得起', 'Sorry很直白从不会旁敲侧击', '非常熟练得张开了咬合肌', '行云流水就像块德芙巧克力', 'Ah', '太丝滑 太丝滑', '太丝滑 太丝滑', '太丝滑 太丝滑', '太丝滑 太丝滑', '', 'Marni拖板鞋撒起踩兰博上街', '这些Snap不信去问杨帅', 'Every move is vacation for us', "I'm so fly 像个飞行员驾驶", 'G6或者G2', '我要打满整场比赛我不需要替补', 'Real thing不是剧组', '马思唯30岁今年超的格外离谱', '到处买点房地产我像地主', '夏天我到哈尔滨去避暑', '每个月都有出入境的记录', '更高兄弟是国际航线机组', '四台黑车同时停到地库', 'When I pop out你头上乌云密布', 'When I pop out你需要留下遗嘱', '我跟PSY.P来给你耍点街头艺术', '她太粘人我不回她微信', '妹儿些看我登场再screaming', '人民币美金我在swimming', 'VVS镶在24K金', 'Buss it down boss up', 'Buss it down boss up', '我眼里是美景 留不下仇恨', '沿海的大别墅 cast a million', '', '要搞就搞彻底', '我能完爆了你', '马上就后悔来到这里', 'Ah但你的双脚', '陷入了沼泽地', '我的装备都是高科技', '什么水平还想让我瞧得起', 'Sorry很直白从不会旁敲侧击', '非常熟练得张开了咬合肌', '行云流水就像块德芙巧克力', 'Ah', '太丝滑 太丝滑', '太丝滑 太丝滑', '太丝滑 太丝滑', '太丝滑 太丝滑', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《德芙巧克力 (feat. 马思唯)》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《德芙巧克力》给人一种甜蜜、柔滑的感觉，这种情感在歌词中也得到了体现，比如"太丝滑 太丝滑"。歌词中还有一些自信、强大的情感，比如"要搞就搞彻底"、"我能完爆了你"等。整体上，歌曲本身情感给人一种自信、甜蜜、强大的感觉。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的评价，比如"这歌顶的"、"好听，马思唯牛B"等。这些评论表明听众对这首歌曲持有积极的情感态度。\n\n综上所述，这首歌曲《德芙巧克力 (feat. 马思唯)》的情感分析结果为：歌曲本身情感为自信、甜蜜、强大，听众情感为积极。'}, {'_id': ObjectId('656f36723a34c7da13535c21'), 'song_id': 2030061792, 'song_name': 'Tek It (Lo fi Cafune)', 'artist': 'Relaxi Taxi', 'album': 'Tek It (Lo fi Cafune)', 'comments': ['好听', '这不就是吊着吗。。', '我最擅长的事情就是搞砸所有事情', '灵魂永远属于自己', '好爱！！！！！', '不要在意别人 爱自己[加油]', '为何常面暴雨狂澜而平静 却因好事泪流', '其实你已经很了不起了很多起初你觉得绝对过不去的难关都已经过去了 纵使那时你或许流了许多眼泪 我希望你不要觉得自己是个多么差劲的人', ' 我赠你一条满是破孔的木船，如果你真能抵达湖心，那我便将为你在湖心中央建立只属于你的小岛', '好开心，连听三首歌我都喜欢😍', '很香', '\u200e⸜( ｡•ﻌ•｡)っ♪', '他在另一个次元会听到的', '你太过勇敢 安静 我都忘了 你正承受痛苦', '我小时候一定没想过 成年人连哭的时间都没有', '这次我选择幸福 不会再为了气谁 故意跟别人周旋了', '醒来的世界就是一把强权的锁', '我何时能把你忘记', '我也是intj(啊啊那个f看成t了)', '可以拥抱我吗亲爱的'], 'lyrics': ['I watch the moon, let it run my mood', "Can't stop thinking of you", 'I watch you', "So long nice to know you, I'll be moving on", 'moving on', '--again--', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Tek It (Lo fi Cafune)》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Tek It (Lo fi Cafune)》并没有直接表达出明确的情感。而歌词中出现了一些与情感相关的词汇，如"I watch the moon, let it run my mood"和"Can\'t stop thinking of you"，这些词句表达了一种思念和情感的情绪。另外，"So long nice to know you, I\'ll be moving on"和"moving on"则表达了一种离别和继续前进的情感。综合来看，这首歌曲本身情感可能包含了思念、离别和继续前进等多种情感。\n\n其次，从听众的评论中获取听众情感。根据评论列表（comments），可以看出听众对这首歌曲的评价有好听、喜欢、香等积极的情感表达，也有一些关于自我成长、勇敢面对困难等正面情感的分享。综合来看，听众对这首歌曲的情感评价较为积极和正面。\n\n综上所述，对于这首歌曲《Tek It (Lo fi Cafune)》，歌曲本身情感可能包含了思念、离别和继续前进等多种情感，而听众情感则较为积极和正面。'}, {'_id': ObjectId('656f36723a34c7da13535c22'), 'song_id': 2104008755, 'song_name': '黑白灰', 'artist': '沙一汀EL', 'album': '黑白灰', 'comments': ['今年最喜欢的一首！！', '那个夏天太美好了[流泪]', '牛逼不是我说', '最亮的是syt🤩', '黑白灰就是我的神[流泪][流泪]姜老师和汀汀呜呜呜呜呜呜呜', '姜哥', '无数个声音否定我，爱的声音指导我', '真的很感谢你', '最亮的是syt\n', '你杀了我吧[流泪][流泪][流泪]', '终于合作了！！，', '“亲自删过自己喜欢的人 都站出来”', '考考大家的文采:踏尽世界黑白灰，～～～～～～～', '打破零回复', '晚上好', '晚上好', '那个夏天的那把刀又刀我一次[流泪]', '从五年前听人演出瞎晃着哼，到现在他们叫我僵尸后续加上了哥[流泪]', '双相一定要去医院！', '点了'], 'lyrics': ['出品：网易·云上', '沙一汀：', '邻居的争吵声', '傍晚唯一亮的灯', '暴雨之前刮的风', '全被我吞下', '我以为黑与白的中间', '没有所谓的灰色地带', '可我被迫夹在中间', '我不 我不能消化', '谁能来救我', '能为我不计后果', '有人在互舔伤口谁先痊愈谁说散伙', '我把手伸向天上', '像最初开始那样我从没变过', '我发誓我指的同一方向', '我回到19年我经常站的那个山丘', '每一颗石头终究会唱我的歌我和自己拉钩', '我多想永远留下 在那里永不廉价', '我永远都不想听懂话里有话 有技巧的谈话', '有人选择远离谣言 有人选择轻信', '他相信爱情一定贬值 所以选择租赁', '酒杯的碰撞换来关系疏通', '谄媚在杯中', '虽然他的初衷只是唱歌 但也化为灰烬', '我发誓', '我一定活到亲眼看到他们比我先死', '当黑色蒙上灰布看起来没那么羞耻', '灰色的电影没我的身影', '他在等着开机我在拍板', 'cause I born like this我才不精明我也同样在乎输赢', '但我拒绝规则霸凌把灰色归咎于家庭', '我尊重你的选择面对这个世界逢场作戏', '但我要你看到光明最亮的是syt', '姜云升：', '无数个声音否定我', '指导我应该怎么做', '给我套上灰色的枷锁', '却说是在保护我', '沙一汀：', '在清醒里面疯癫', '在沉默里终结', '我应该去用什么来 对抗黑夜', '姜云升：', '已经记不清是第几次', '被情绪给绑架', '有时候你的沉默 并不是因为你不愿意讲话', '身边他们告诉你   EN 这叫做长大', '可你依旧还是没有习惯  对镜头说谎话', '越是接近目标', '就离真相越遥远', '收敛起你的歌词', '不再对某些事做描写', '斟酌你的言论 怎么样才能够更保险', '在台上能做自己   反倒台下时更像表演', '你性格变化得惊人 棱角也收掉点 比你火的都去喊大哥 比你红的也都叫姐', '玩无聊的游戏和花招 对听过的笑话大笑', '表演着喜悦或发飙  说难看的现场炸爆', '变得成熟 变得优秀 变得不太像你', '某个关了灯的房间 自那后再也没有亮起', '有时你也会想起  内心深处  一直在期盼的', '可只有一束光  这无尽的黑暗  怎么会被驱散呢？', '沙一汀：', '无数个声音否定我', '指导我应该怎么做', '姜云升：', '给我套上灰色的枷锁', '却说是在保护我', '合唱：', '在清醒里面疯癫', '在沉默里终结', '我应该去用什么来 对抗黑夜', '姜：你无法保证命运的天平永远都偏向你', '汀：可现在头顶的灯光因为我的存在先亮起', '姜：你怎么自洽地生存在那谎言还有那聒噪里', '汀：但我已经看到答案 当他们说到你', '汀：我问你如果明知失败 你还敢不敢做呢？', '姜：我相信我的命运因为我的选择而转动着', '汀：为何非要选择对抗不怕结局惨痛吗？', '姜：可没有光的夜里星星依旧还闪烁着', '合唱：', '无数个声音否定我', '但我清楚我该怎么做', '灰色是屈服的借口', '不用谁来保护我', '趁心脏还没冷却', '哪怕不能改变世界', '那就在 这旷野里', '烧一把大火 来对抗黑夜', ' '], 'emotion': '对于这首歌曲《黑白灰》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《黑白灰》本身就能体现情感。歌词中也有一些表达情感的词语，比如“亮的灯”、“暴雨之前刮的风”等。根据歌词中的描述，可以感受到一种复杂的情感，可能是一种矛盾、纠结的情感。此外，歌曲中多次出现的歌词表达了情感的强烈，比如“我发誓”、“我一定活到亲眼看到他们比我先死”等。因此，可以认为歌曲本身情感是复杂且强烈的。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些表达喜爱和赞赏的词语，比如“今年最喜欢的一首！！”、“牛逼不是我说”等。这些评论表明听众对这首歌曲持有积极的情感态度。同时，也有一些评论表达了对歌曲的情感共鸣，比如“黑白灰就是我的神”、“无数个声音否定我，爱的声音指导我”等。这些评论显示了听众对歌曲情感的认同和共鸣。因此，可以认为听众情感是积极且认同的。\n\n综上所述，对于这首歌曲《黑白灰》，歌曲本身情感是复杂且强烈的，而听众情感是积极且认同的。这是基于对歌名、歌词和评论的情感分析得出的结论。'}, {'_id': ObjectId('656f36723a34c7da13535c23'), 'song_id': 2103416739, 'song_name': '奉上 (影视剧《一念关山》片头主题曲)', 'artist': '摩登兄弟刘宇宁', 'album': '《一念关山》影视剧原声大碟', 'comments': ['头儿  等一念关山更新', '刘宇宁\n我第一次见你的时候，我的心已经炸成了烟花，需要用一生来打扫灰烬。', '哇哇哇，我之前到底是错过了怎样的仙品，刘宇宁就是最好的宁远舟！一念关山大爆特爆！', '姐妹你超爱[流泪]', '不爱看别看 歌也别听了', '这个前奏太好听了', '太好听了', '奉上，\n唯愿去踏破善恶之叠浪，\n一心并肩赴跌宕，\n看永夜的尽头 霎时燃天光。', '宁哥的嗓音真的很有一种故事感[多多大哭]', '我看两三遍了[心碎]', '哥！！！！', '刘宇宁真的让人很惊讶，演技可以，唱歌也好听，又很帅气，也很幽默', '爱惨了宁哥的宁头儿[可爱]', '刘宇宁\n茫茫人海有幸与你相遇，你对热爱的执着感动着我，你对梦想的追求激励着我，未来你负责闪耀我负责守护。', '宁哥就是最好的宁远舟！', '刚刚跟妹妹提到刘宇宁，她居然知道，她还说那孩子可以！哈哈', '刘宇宁\n温柔细腻，质感嗓音，是暖阳春风，也是冰雪河流 ，用坚定的心唱响最动听的声音。', '一念关山大爆', '剧也很好看！宁头儿演的很好！看不停！演员演技真的不错！一念关山大爆！', '好嗑他的声音呀！嘤嘤嘤'], 'lyrics': [' OP&出品：柠萌影视', ' SP&营销：银河方舟StarNation', '疾风起命途入无常', '独嘶怆', '未谙尝', '烽火映霜天血色溅斜阳', '', '暗夜寒尽世道日长', '眉目透 誓闯风霜 奈何藏', '浅斟吟唱此去竞苍莽', '激云浩殇', '', '奉上', '唯愿去踏破善恶之叠浪', '一心并肩赴跌宕', '看永夜的尽头 霎时燃天光', '莫怪仰天了轻狂', '', '奉上', '唯愿揽千难万险于魂上', '以己之躯兑不枉', '任毅然抉择 破日月万象', '待到蓦然回首唤 无恙', '', '疾风起命途入无常', '独嘶怆', '未谙尝', '烽火映霜天血色溅斜阳', '', '暗夜寒尽世道日长', '眉目透 誓闯风霜 奈何藏', '浅斟吟唱此去竞苍莽', '激云浩殇', '', '奉上', '唯愿去踏破善恶之叠浪', '一心并肩赴跌宕', '看永夜的尽头 霎时燃天光', '莫怪仰天了轻狂', '', '奉上', '唯愿揽千难万险于魂上', '以己之躯兑不枉', '任毅然抉择 破日月万象', '待到蓦然回首唤 无恙', '', '奉上', '唯愿去踏破善恶之叠浪', '一心并肩赴跌宕', '看永夜的尽头 霎时燃天光', '莫怪仰天了轻狂', '', '奉上', '唯愿揽千难万险于魂上', '以己之躯兑不枉', '任毅然抉择 破日月万象', '待到蓦然回首唤 无恙', ''], 'emotion': '对于这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：奉上 (影视剧《一念关山》片头主题曲)\n  - 情感：庄重、激情\n- 歌词（lyrics）：\n  - 情感：激情、壮烈、坚定、奋斗、无畏、燃烧、轻狂、揽难、抉择、破万象、回首、无恙\n  - 强度：情感强烈\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：\n  - 情感：期待、喜爱、震撼、感动、幸运、赞赏、爱慕、惊讶、幽默、温柔、动听、好看、不停、不错、嗑他的声音\n  - 强度：情感强烈\n\n综合情感分析结果：\n- 歌曲本身情感：庄重、激情、壮烈、坚定、奋斗、无畏、燃烧、轻狂、揽难、抉择、破万象、回首、无恙\n- 听众情感：期待、喜爱、震撼、感动、幸运、赞赏、爱慕、惊讶、幽默、温柔、动听、好看、不停、不错、嗑他的声音\n\n总体来说，这首歌曲表达了一种庄重、激情、壮烈的情感，歌词中充满了坚定、奋斗、无畏的力量，同时也有轻狂、揽难、抉择、破万象、回首、无恙的意味。听众对这首歌曲的评论中表达了期待、喜爱、震撼、感动、幸运、赞赏、爱慕、惊讶、幽默、温柔、动听、好看、不停、不错、嗑他的声音等强烈的情感。整体上，这首歌曲在情感上给人带来了强烈的冲击和共鸣。'}, {'_id': ObjectId('656f36723a34c7da13535c24'), 'song_id': 1372362834, 'song_name': '现 在 的 你', 'artist': '21st Century Schizoid Man', 'album': '现 在 的 你', 'comments': ['我必须面对 现在的你。', '要平静，不管和什么相处，都要处世不惊。\n用自己心中的正能量，学会调伏自己的身心、自己的心情，\n一切都会过去，如同过眼云烟。\n人生，心要宽广，用智慧每天冲洗自己内心的忌妒、瞋恨、烦恼。\n\n我们做人，“有事心不乱”，\n不管碰到什么事情，心不要乱，慢慢地一件一件把事情做好。', '抱抱', '左耳是男生，右耳是女生', '不看评论区我都不知道还有男声的存在 忘了我右耳听不见了哈哈哈', '当然是清醒着快乐🙌🏻', '带着俩耳机给我吓一跳  右耳朵突然一个人说话[怒]', '我们分手吧', '爱的本质只是驯服和被驯服的关系。偶尔，驯服者屈尊降贵，被驯服者聊胜一筹，不要试图打破这种微妙的平衡。除了悲剧之外还会带来痛苦。所以我是一个独身主义者，此刻，我自由浪漫释放着最大限度的魅力', '我的正好和你反了诶', '想你', '没有想象的爱情还会浪漫吗', '好像就是！那个原版读本就是林宥嘉读过', '啊！好像就是！', '就在找这个评论', '男声我以为是林宥嘉。。。', '好久没见', '有线耳机戴反了', '我不想像我妈一样', 'beats studios3女声在右'], 'lyrics': ['本作品为采样作品，人声采样《脚趾上的星光》原声带《最后的眼泪（井山&音 读本）》', '旋律采样：no mornings — keepitinside/il westo，仅供试听，侵删。', '如果我是个会哭的女孩，', '会不会就不会写歌了，', '因为感情有别的出孔，', '我不哭泣，', '我一直以为只有不哭泣的女孩，', '才能把心中所有的感想留住，', '我不要像我妈一样，', '让眼泪清洗心中的悲伤，', '最后一切都空白连回忆都失去，', '在我们生活中很多我们以为的事，', '事实上不见得心里真的是这么感受，', '就像你 不爱哭，不见得就表示你的心', '强大到可以扛下一切，', '在我们交往那么久，', '我才想明白这个道理真是对不住你，', '音 我想你，收到这封电邮，', '你一定很意外这次email里面，', '没有像以往附上音乐，', '因为我想告诉你的话 太多，', '却找不到一首 可以表达此刻心情的音乐，', '井山 我们分手吧，当好朋友吧，', '因为我们不再是两年前的我们了，', '我们必须诚实面对现在的我们，', '我必须面对 现在的你', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《现在的你》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《现在的你》传达了一种关于现在状态的情感。歌词中也提到了一些关于情感的表达，比如“如果我是个会哭的女孩，会不会就不会写歌了”，“我不哭泣，我一直以为只有不哭泣的女孩，才能把心中所有的感想留住”，这些表达了一种对情感的控制和隐藏。同时，歌词中也提到了分手的话题，“我们分手吧，当好朋友吧，因为我们不再是两年前的我们了，我们必须诚实面对现在的我们”，这表达了一种失去和面对现实的情感。\n\n其次，从听众的评论中获取听众情感。评论中有一些正能量的表达，比如“要平静，不管和什么相处，都要处世不惊”，“用自己心中的正能量，学会调伏自己的身心、自己的心情”，这些表达了一种积极向上的情感。同时，也有一些关于分手和爱情的评论，比如“我们分手吧”，“爱的本质只是驯服和被驯服的关系”，这些表达了一种失去和对爱情的思考。\n\n综上所述，这首歌曲《现在的你》传达了一种关于现在状态和失去的情感，同时也引发了听众对情感和爱情的思考。'}, {'_id': ObjectId('656f36733a34c7da13535c25'), 'song_id': 1350658663, 'song_name': '山河图', 'artist': '凤凰传奇', 'album': '山河图', 'comments': ['恭喜红蚊香拿下版权！', '地上说唱皇帝牛批', '哈哈哈哈哈 终于能回村儿听了', '凤凰传奇我最爱的一首 第一次是在学校艺术节听到的 真的好喜欢', '上头啊', '我去有版权了', '质感拉满', '终于等来了，刚发现哈哈哈哈太高兴了', '要平静，不管和什么相处，都要处世不惊。\n用自己心中的正能量，学会调伏自己的身心、自己的心情，\n一切都会过去，如同过眼云烟。\n人生，心要宽广，用智慧每天冲洗自己内心的忌妒、瞋恨、烦恼。\n\n我们做人，“有事心不乱”，\n不管碰到什么事情，心不要乱，慢慢地一件一件把事情做好。', '2：50开始就能知道曾毅有多猛，玲花音再高你都能听到他的声音。太稳了', '好绝的一首歌 宝石老舅也好有才', '网易云牛逼，终于有版权了', '年龄守恒定律，预计七十岁的凤凰传奇能看着妈妈肚子里的宝宝蹦迪', '强烈建议去看这首的Live！！[流泪]', '确实[大哭][大哭][大哭]', '曾皇：歌土跟我有什么关系，我才几个词儿\n这不，词多了立马潮起来了', '曾毅：这词的数量不对啊！！！', '老舅的词也写的太好了！', '现在曾毅这么多词了[多多大笑]', '就是这个味！啊啊啊啊啊啊'], 'lyrics': ['编曲：王朝&Mai&Lennox', '看这山   万壑千岩  连一川又一川', '让这河   星奔川鹜  结一湾又一湾', '谱这图   鸾回凤舞  重峦高不可攀', '泼了墨   墨饱笔酣  润我锦绣河山', '任他八千里路云和月 男子汉 都往前站', '我们翻过那三山和五岳 也依然要往前看', '我们走遍了五湖四海  从来不言苦和难', '不管披星戴月 大好河山  常与我作伴', '到最高点 日喀则 矗立喜马拉雅巅', '到最东边 下大雪 大雪飘在漠河边', '到最西边 忆狼烟 风在喀什转个圈', '到最南边  碧海天  龙腾出海浪滔天', '挥毫提笔画我山河', '剑锋千轫画这巍峨', '滔滔江水走笔龙蛇', '我丹青不渝画我中国', '让我心中装秦汉  梦回大唐画牡丹', '银钩铁画未抹淡  我勾勒出壮丽河山', '峨眉山 昆仑山   英雄们论剑在华山', '长白山 太行山   泰山端沧海任我观', '松花澜沧珠江 哎！   鄱阳洞庭太湖 哎！', '雅鲁藏布最高位      河奔海聚世世辈', '长江头到长江尾      兄弟共饮长江水', '黄河南到黄河北      华夏儿女那么美', '想飞回草原在那月光下面弹琴', '身藏于大漠敦煌舞动我的金翎', '盘栖在云南大理最神秘的山林', '你看那凤凰终将飞出一个传奇', '挥毫提笔画我山河', '剑锋千轫画这巍峨', '滔滔江水走笔龙蛇', '我丹青不渝画我中国', '唐寅伯驹公望山人希梦   铺长卷', '屈原太白杜甫苏轼陆游   诗百篇', '你看这大江大河生生不息 多少年', '你看这巍巍青山浩然之气 天地间', '打开一副山河图     唐宗宋祖来带路', '打开一副山河图     千年渺沧海一粟', '打开一副山河图     兄弟姐妹跳起舞', '打开一副山河图     百鸟朝凤龙起舞', '这山   万壑千岩  连一川又一川', '这河   星奔川鹜  结一湾又一湾', '这图   鸾回凤舞  重峦高不可攀', '泼墨   墨饱笔酣  润我锦绣河山', '最高点 日喀则 矗立喜马拉雅巅', '最东边 下大雪 大雪飘在漠河边', '最西边 忆狼烟 风在喀什转个圈', '最南边 碧海天 龙腾出海浪滔天', '这山', '这河', '这图', '泼墨', '这山', '这河', '这图', '泼墨', '监制：Mai&董宝石&王朝', '录音：郭飞', '缩混：Lennox&母带：Mai', '制作人：（美）T A Shark&A Wright&王朝', '音乐总监：陈仁泰&王朝', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《山河图》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《山河图》能够很好地体现出情感，它让人联想到壮丽的山河景色，给人一种豪情壮志的感觉。歌词中也出现了很多与山河相关的词语，如“万壑千岩”、“星奔川鹜”、“重峦高不可攀”等，这些词语都表达了强烈的情感。此外，歌词中还出现了一些与中国历史和文化相关的词语，如“秦汉”、“大唐”、“壮丽河山”等，这些词语也给人一种自豪和自信的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的评价，如“恭喜红蚊香拿下版权！”、“地上说唱皇帝牛批”、“质感拉满”等，这些评论表达了听众对这首歌曲的喜爱和赞赏之情。同时，也有一些评论表达了对歌曲的回忆和喜爱，如“凤凰传奇我最爱的一首”、“第一次是在学校艺术节听到的，真的好喜欢”等。这些评论反映了听众对这首歌曲的情感共鸣和情感投入。\n\n综上所述，这首歌曲《山河图》在歌曲本身情感和听众情感方面都表达了积极向上、豪情壮志的情感。它通过歌名和歌词中的词语，以及听众的评论，传递了一种自豪、自信和喜爱的情感。'}, {'_id': ObjectId('656f36733a34c7da13535c26'), 'song_id': 2104359445, 'song_name': '我不想 (feat. KnowKnow)', 'artist': 'PSY.P', 'album': 'ULTRA·超', 'comments': ['没有tq真的好[流泪]', '我不想回忆', '青春', '往下更新', '这个前奏这个beat芜湖', '四年了', '很久前的歌了', '正解', '分手三部曲还会远吗', '我的天呐，因为什么时候发', '说实话 听了三年你 都有感情了', '塞皮不想盛宇穿的性感', '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈懂得都懂了', '你那个朋友是不是你自己[幽灵]', '要平静，不管和什么相处，都要处世不惊。\n用自己心中的正能量，学会调伏自己的身心、自己的心情，\n一切都会过去，如同过眼云烟。\n人生，心要宽广，用智慧每天冲洗自己内心的忌妒、瞋恨、烦恼。\n\n我们做人，“有事心不乱”，\n不管碰到什么事情，心不要乱，慢慢地一件一件把事情做好。', '高一就在听 现在进电子厂了还在听', '因为\n我不想\nwithout you', '牛逼 牛逼 牛逼', '不要对他说，一样的话语', '杨队这种经典腔调我是真的爱'], 'lyrics': ['我不想看到你穿的性感', '只想看你穿着运动裤白T恤', '在你面前不用装个硬汉', '我不想要疯狂只想要平谈', '竟然还是败在你的手中', '难听的话从你口中', '说出来效果很有用', '让我难过 让我失落 让我头痛', '感觉就像做了一个梦', '就像泡沫一碰就会破', '活在两个不同的世界里', '想到你的时候在深夜里', '现在你又在谁车上', '现在谁又在我身旁', '曾经的你让我像个孩子', '现在的你让我成长', '两个人的错', '就让我一个人来承担', '用分手来结束冷战', '我知道我的演技很烂', '被你看穿我的阴谋诡计', '很幼稚没有一点威力', '从你眼中流出的水滴', '变成一杯酒我干了你随意', '你打我你骂我你问我为什么', '空气都沸腾了', '用沉默来代替回答黑色幽默', '讲过的笑话是最冷的', '我不再被认可', '我们也没任何关系了', '按照惯例的结束这场没硝烟的战役吧', '', '我不想你就这样消失在我的世界里girl', '我不想你没有人陪天还这么冷girl', '我是你不想想到的但想到的人girl', '我不想回忆girl', '我不想回忆girl', 'When I hug you Wu I feeling so special girl', 'Perfume smell like candy', 'You do anything is really well', 'When I hug you Wu I feeling so special girl', 'Perfume smell like candy', 'You do anything is really well', '', '左手握着方向盘', '右手拉着才认识的女孩', '我开始变得出名', '我在电视节目里', '没有机会接触你', '忙到没有空间让我独自反省', '所以变得越来越坏', '背了更多感情孽债', '419单纯的做完爱就离开', '从来没有例外', '不同的场合跟不同的妞车子换了一台又一台', '就算跑车能开再快也追不回你对我抱有的期待', '为什么那个时候非要争个输赢', '爱情是个烦人的比赛', '猜忌 怀疑', '是最大的败笔', '总是在考验我的耐力', '最开始两个人没在意', '最后变成改不了的怪癖', '越来越少的交流', '提醒我们这段已走到头', '唯一剩下的好感也早就不再对方的心里面为你保留', '你想看大海', '我想看沙漠', '你想去日本', '我想去法国', '两个人背对背', '朝不同地方走', '心里那道伤口总会愈合', '我是伤害你最深那一个', '可能我老了以后什么都想不起来但还是会把你给记得', '', '我不想你就这样消失在我的世界里girl', '我不想你没有人陪天还这么冷girl', '我是你不想想到的但想到的人girl', '我不想回忆girl', '我不想回忆girl', 'When I hug you Wu I feeling so special girl', 'Perfume smell like candy', 'You do anything is really well', 'When I hug you Wu I feeling so special girl', 'Perfume smell like candy', 'You do anything is really well', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《我不想 (feat. KnowKnow)》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《我不想》传达了一种拒绝、不愿意的情感。歌词中也表达了一些情感，比如“只想看你穿着运动裤白T恤”表达了对简单、舒适的向往，“现在的你让我成长”表达了对成长和变化的认可。整体来说，歌曲本身情感较为复杂，包含了拒绝、向往、成长等多种情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些关键词，比如“没有tq真的好[流泪]”表达了失望和伤心，“往下更新”表达了期待和追求，“四年了”表达了对回忆的思念。评论中也有一些积极的情感，比如“牛逼 牛逼 牛逼”表达了赞美和喜爱。综合来看，听众情感也是复杂的，包含了失望、伤心、期待、追求、思念、赞美和喜爱等多种情感。\n\n根据以上分析，这首歌曲《我不想 (feat. KnowKnow)》的情感较为复杂，包含了拒绝、向往、成长、失望、伤心、期待、追求、思念、赞美和喜爱等多种情感。'}, {'_id': ObjectId('656f36733a34c7da13535c27'), 'song_id': 419827614, 'song_name': '月光', 'artist': '胡彦斌', 'album': '靓声天王', 'comments': ['日推到这首......我死去的青春狂扁我', '看秦时明月的人都长大了，聂大叔还没回来呢。\n', '要记住，已经生出来善良的东西，你要令它更加地茁壮成长，\n你要让善良充满着全身，然后慢慢地会让你变得越来越正能量。\n\n多行善，你一定会有智慧的。多行善，福报自然增加。\n\n以善心处世为人，你会大爱无疆， \n善会在你的生命和事业中蔓延，所以， \n你的事业就会顺利，你的身体就会健康。 ', '单依纯', '这首歌听一遍哭一遍', '梦回秦时啊', '小匡', '这首歌是真的好绝[色][色][色]', '就这点评论？', '评论这么少哇', '胡彦斌的歌像有魔力一样的，旋律起一下子就把你整个人拉到他的音乐意境里的那种感觉[爱心][爱心]', '这首歌能超过胡彦斌的只有两个人，一个是洗澡时候的我，一个是洗澡时候的胡彦斌。', '已经十年了，我又想去看一遍这动漫了，太爱了', '这是我最爱的国漫', '洗澡时候的我＞胡彦斌[发怒]', '音乐与颜值无关', '为啥突然出现在了飙升榜上，我的秦时明月[多多难过][多多难过]', '欲买桂花同载酒，终不似，少年游。', '童年牛逼音乐', '书烧的是儒家的书好像（是不是记不清了），其他种类的书像医书农书没烧，坑的是那些打着儒家旗号坑蒙拐骗的人（大概是这样）'], 'lyrics': ['月光色 女子香', '泪断剑 情多长', '有多痛 无字想', '忘了你', '孤单魂 随风荡', '谁去想 痴情郎', '这红尘的战场', '千军万马 有谁能称王', '过情关 谁敢闯', '望明月 心悲凉', '千古恨 轮回尝', '眼一闭 谁最狂', '望这世道的无常', '注定敢爱的人一生伤', '月光色 女子香', '泪断剑 情多长', '有多痛 无字想', '忘了你', '孤单魂 随风荡', '谁去想 痴情郎', '这红尘的战场', '千军万马 有谁能称王', '过情关 谁敢闯', '望明月 心悲凉', '千古恨 轮回尝', '眼一闭 谁最狂', '过情关 谁敢闯', '望明月 心悲凉', '千古恨 轮回尝', '眼一闭 谁最狂', '这世道的无常', '注定敢爱的人一生伤', '制作：错把套路当深情', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《月光》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《月光》传达出一种浪漫、温柔的情感。歌词中出现了一些表达痛苦、伤感的词语，如“泪断剑”、“有多痛”、“忘了你”等，这表明歌曲本身情感中存在一定的悲伤和失落。此外，歌词中也出现了一些表达坚强、追求自由的词语，如“孤单魂”、“过情关”等，这可能代表着歌曲中存在一种积极向上的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的评价，如“这首歌是真的好绝”、“已经十年了，我又想去看一遍这动漫了，太爱了”等，这表明听众对这首歌曲有一定的喜爱和共鸣。同时，也有一些评论表达了对歌曲的情感共鸣，如“这首歌听一遍哭一遍”、“看秦时明月的人都长大了，聂大叔还没回来呢。”等，这说明歌曲能够引起听众的情感共鸣和回忆。\n\n综上所述，这首歌曲《月光》在歌曲本身情感中包含了悲伤和失落的情感，同时也有积极向上的情感。而在听众情感中，这首歌曲引起了听众的喜爱和情感共鸣。'}, {'_id': ObjectId('656f36733a34c7da13535c28'), 'song_id': 2103417698, 'song_name': '立剑 (影视剧《一念关山》热血主题曲)', 'artist': '张杰', 'album': '《一念关山》影视剧原声大碟', 'comments': ['张杰🐮🍺', '好好听', '好好听，好好听，好好听，战歌😍', '要记住，已经生出来善良的东西，你要令它更加地茁壮成长，\n你要让善良充满着全身，然后慢慢地会让你变得越来越正能量。\n\n多行善，你一定会有智慧的。多行善，福报自然增加。\n\n以善心处世为人，你会大爱无疆， \n善会在你的生命和事业中蔓延，所以， \n你的事业就会顺利，你的身体就会健康。 ', '[YYDS]', '就任我挥斥方遒~~', '我可太喜欢这个前奏了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '搭配着剧情感觉这首歌更好听了', '确实[大哭]', '那句赐予我伤口一直在脑子里', '张杰确实很适合唱这个类型的歌曲呀', '加油', '天天循环播放杰哥的这首OST，电视剧好看，杰哥的OST巨巨巨巨好听啊啊啊啊啊啊啊啊啊', '第八集，战歌起，快看快看', '好听[憨笑]爱听[色]多唱[多多可怜]', '双厨狂喜', '太好听了啊\n单曲循环中……', '第八集天星峡真的太燃了！都给我去看！', '谁懂，开口第一句就被杰哥的嗓音狠狠迷住了', '太喜欢了！！！！！太好听了'], 'lyrics': [' OP&出品：柠萌影视', ' SP&营销：银河方舟StarNation', '双眼的炙热', '飞沙金戈', '恩怨招惹', '谁又能 点燃我 洞悉我 越山海 撕破风', '', '临阵的执着', '欲望吞没', '焦灼时刻', '自己抉择的结果 别奢求 还能够 有退缩', '', '妄想以为我', '还能被操纵', '无稽之说', '任天地坠落 再历练我', '我只是涅槃了自我 不说', '', '刺予我伤口', '重生了魂魄', '立剑的时候', '疾骤的嘶吼', '', '刺予我以后', '就任我挥斥方遒', '燃烧的天空', '从没有对错', '从没有对错', '从没有对错', '', '双眼的炙热', '飞沙金戈', '恩怨招惹', '谁又能 点燃我 洞悉我 越山海 撕破风', '', '临阵的执着', '欲望吞没', '焦灼时刻', '自己抉择的结果 别奢求 还能够 有退缩', '', '妄想以为我', '还能被操纵', '无稽之说', '任天地坠落 再历练我', '我只是涅槃了自我 不说', '', '刺予我伤口', '重生了魂魄', '立剑的时候', '疾骤的嘶吼', '', '刺予我以后', '就任我挥斥方遒', '燃烧的天空', '', '刺予我伤口', '重生了魂魄', '立剑的时候', '疾骤的嘶吼', '', '刺予我以后', '就任我挥斥方遒', '燃烧的天空', '从没有对错', '从没有对错', '从没有对错', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《立剑 (影视剧《一念关山》热血主题曲)》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《立剑》传达了一种坚定和决心的情感。歌词中出现了一些描述战斗、燃烧的天空等词语，表达了一种激情和奋斗的情感。这些情感在歌曲中多次出现，强调了情感的强烈性。\n\n其次，从听众的评论中可以看出，大部分听众对这首歌曲的评价都非常正面。他们表示这首歌好听、燃，有的甚至表示循环播放。评论中也出现了一些赞扬歌曲的词语，如“好好听”、“战歌”等，表达了听众对歌曲的喜爱和认可。\n\n综合以上分析，可以得出以下情感分析结果：\n- 歌曲本身情感：坚定、决心、激情、奋斗\n- 听众情感：喜爱、认可、热衷\n\n这是对《立剑 (影视剧《一念关山》热血主题曲)》的情感分析结果。'}, {'_id': ObjectId('656f36733a34c7da13535c29'), 'song_id': 1370515393, 'song_name': '像 你 在 的 时 候 一 样', 'artist': '21st Century Schizoid Man', 'album': '像你在的时候一样', 'comments': ['。。应该。算是。。电影音频➕纯音乐的。。混合体？？', '湾湾腔真的好温柔哦…越长大真的越喜欢温柔的人…', '好', '12月的深圳我还短裤短袖', '什么gb', '偏偏是你的薄情，让我回味无尽', '短裤短袖[心碎]本以为体育课会冷，没想到一点都不冷', '要记住，已经生出来善良的东西，你要令它更加地茁壮成长，\n你要让善良充满着全身，然后慢慢地会让你变得越来越正能量。\n\n多行善，你一定会有智慧的。多行善，福报自然增加。\n\n以善心处世为人，你会大爱无疆， \n善会在你的生命和事业中蔓延，所以， \n你的事业就会顺利，你的身体就会健康。 ', '这是伊能静玩剩的\n', '不你说反了', '公主  王子  天天开心[多多大笑]', '想起《如果愛》里林見東的錄音', '我说我好像听到了yoga的旁白!', '当我对这个世界感到厌倦的时候，我就会想到你，想到你在这个世界的某个地方活着，我就愿意接受一切。', '看到前几句歌词的第一反应：歌手应该是广东人吧', '广东就这样了，12月份了还是夏天一样\n', '开头以为放外放了[多多可怜]', '男生的声音好像林宥嘉哦', '开头的旁白迷到我了[流泪]', '我们这个星期五最高22℃啊哈哈哈，回春了'], 'lyrics': ['本曲目为采样作品，人声采样为《脚趾上的星光》原声带《秋天的想念（井山&音 读本）》，', "旋律采样为i'm not in love — Andrew Ryan。仅供试听，侵删。", '祝心有所属，', '今年好像冷得特别慢，', '11月了还像夏天，', '我和景姗最近常去客播馆练歌，', '像你在的时候一样，', '这个季节除了风大一点以外，', '不冷不热的温度最适合在室外 大声唱歌，', '我特别喜欢靠在那棵我们最爱的佛肚树干上唱，', '都有一种 被高人附身的勇气像开演唱会一样，', '我发现 北京的秋天比夏天美丽，', '叶子 都开始有了不同深浅的黄色和红色的变化，', '就像明信片那样，', '音 来北京转眼也有半年了，', '总觉得自己在素刻程度上很吃力，', '跟不上大家的进度，', '但幸好，', '有你可以想念', '像你在的时候一样。', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：```像 你 在 的 时 候 一 样```，这个歌名表达了一种思念和回忆的情感。\n- 歌词（lyrics）：歌词中提到了对北京秋天的美丽的赞美，以及对某人的思念和回忆。整体上给人一种温暖和感动的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：根据评论列表中的内容，大部分听众对这首歌曲的情感评价较为积极。有人称赞歌曲温柔，有人表示喜欢，还有人提到了对某人的思念和回忆。整体上给人一种温暖和感动的情感。\n\n综合来看，这首歌曲传递出了一种思念和回忆的情感，给人一种温暖和感动的感觉。'}, {'_id': ObjectId('656f36733a34c7da13535c2a'), 'song_id': 156284, 'song_name': '梦醒时分', 'artist': '伍佰 & China Blue', 'album': '单程车票', 'comments': ['我也知足', '今年20岁，听老歌21年', '开始练歌了，这个第一首吧，调子一起，就开始跟唱，歌词不背都在脑子里了，小时候真的听太多遍了', '在选择辅导娃写作业和洗碗的时候，我果断选择了后者[憨笑]', '你说！', '早知道伤心总是难免的', '呜呜呜呜呜呜我合肥滴不在家[流泪][流泪]', '他是一个有点小疯的人', '西安场唱了', '哈哈哈哈', '有些事情现在必必问，有些人永远必必等', '这首歌不是叫《你说》吗', '主唱？领唱✓', '听伍佰的版本，人生是用来享受，去他的烦恼…[吐舌]', '500:假唱？不存在的，老子根本不用唱', '你说～', '短暂的相遇\n永远在惩罚真诚的人', '谢谢你', '看了伍佰老师现场 我突然明白他那些动作是什么意思了 不爱我的人都滚啊 滚了就再也别回来了 他在安慰我们啊', '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈'], 'lyrics': ['你说你爱了不该爱的人', '你的心中满是伤痕', '你说你犯了不该犯的错', '心中满是悔恨', '你说你尝尽了生活的苦', '找不到可以相信的人', '你说你感到万分沮丧', '甚至开始怀疑人生', '早知道伤心总是难免的', '你又何苦一往情深', '因为爱情总是难舍难分', '何必在意那一点点温存', '要知道伤心总是难免的', '在每一个梦醒时分', '有些事情你现在不必问', '有些人你永远不必等', '', '你说你爱了不该爱的人', '你的心中满是伤痕', '你说你犯了不该犯的错', '心中满是悔恨', '你说你尝尽了生活的苦', '找不到可以相信的人', '你说你感到万分沮丧', '甚至开始怀疑人生', '早知道伤心总是难免的', '你又何苦一往情深', '因为爱情总是难舍难分', '何必在意那一点点温存', '要知道伤心总是难免的', '在每一个梦醒时分', '有些事情你现在不必问', '有些人你永远不必等', '', '早知道伤心总是难免的', '你又何苦一往情深', '因为爱情总是难舍难分', '何必在意那一点点温存', '要知道伤心总是难免的', '在每一个梦醒时分', '有些事情你现在不必问', '有些人你永远不必等', '', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《梦醒时分》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《梦醒时分》传达了一种梦境破碎的情感，歌词中也表达了爱情的伤痛和悔恨。歌曲中多次提到“伤心总是难免的”，表达了对爱情的无奈和痛苦。因此，歌曲本身情感可以描述为悲伤和痛苦。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些与歌曲情感相关的内容，比如“早知道伤心总是难免的”和“呜呜呜呜呜呜我合肥滴不在家”，这些评论表达了听众对歌曲的共鸣和情感体验。因此，听众情感可以描述为共鸣和悲伤。\n\n综上所述，对于这首歌曲《梦醒时分》，歌曲本身情感可以描述为悲伤和痛苦，听众情感可以描述为共鸣和悲伤。'}, {'_id': ObjectId('656f36743a34c7da13535c2b'), 'song_id': 2104362715, 'song_name': '陷阱张学友 (feat. KIV)', 'artist': 'PSY.P', 'album': 'ULTRA·超', 'comments': ['🌟✨✨✨✨✨✨✨🌟\n✨✨✨我在郑州✨✨✨\n✨💙💙✨✨✨💙💙✨\n💙💙💙💙㊗💙💙💙💙\n💙💙💙  大傻哥  💙💙💙\n✨💙💙专辑顺利💙💙✨\n✨✨💙哈圈封神💙✨✨\n✨✨✨💙👨💙✨✨✨\n✨✨✨✨💙✨✨✨✨\n✨✨✨✨  ✨✨✨\n✨大傻哥打响头炮✨\n🌟✨✨✨✨✨✨✨🌟', '拿死了', 'Kiv找到大号了', '以前说话是有点大声了…', '粤语很舒服😌', 'ktv 回来了', 'kiv顶满', '太帅了', '血书骰子帝国', '拿死', 'kiv又让我更期待他的战绩了', 'Kiv上大号了是吧[多多耍酷]', '刘华强，张学友，下一个是？', 'kiv进化了', 'Kiv真太顶了', 'kiv是真顶啊，范拿的死死的[惊恐]', '个人觉得全专最佳的一首', '这配合很顶', '我一直觉得他像uzi+Kris', '难蚌'], 'lyrics': ['老子们总是热门的话题', '不要来拍马屁', '根本不缺你们这些东西', '我开的是大G', '载了几个兄弟也不得拥挤', '我们平时的娱乐项目就是喜欢打会儿德州', '在外面耍我也只喝白酒', '那些小妹儿都对我赞不绝口', '非常潇洒这感觉像张学友', '像张学友', '身边全是漂亮的妞', '只要老子登录微博随便发两句话马上就能上热搜', '我的穿着光鲜亮丽', '不得像你不仅土还长得丑', '所以一直非常的real不会随便找个理由来当借口', '', '蔚蔚蓝的香味飘在空气中', '他们很关注我的一举一动', '这种音乐是我最擅长的曲风', '说起咋个赚钱老子肯定比你懂', '不要在我面前演戏', '想要得到我的信任有很多的前提', '马上在这个片区', '属于我们的商业帝国就要开始建立', '全都吸引过来', '然后我们就可以为非作歹', '来碰一下让你感受到挫败', '当我出现在舞台上所有人都膜拜', '把耍帅的姿势摆好', '所有摄像机对准我然后疯狂拍照', '可能你不是个恋爱脑', '但跟我吻别的时候咋就那么害臊', '哥就像个都市传说', '莫得几个rapper敢跟我比钱多', '我们兄弟的品牌随时联合', '这些钱很容易就被我们圈了', '赔本的生意就不要来冤我', 'Sip在整个成都都有连锁', '你赚不到钱一半原因是懒惰', '另一半原因是真的太没点了', '', '老子们总是热门的话题', '不要来拍马屁', '根本不缺你们这些东西', '我开的是大G', '载了几个兄弟也不得拥挤', '我们平时的娱乐项目就是喜欢打会儿德州', '在外面耍我也只喝白酒', '那些小妹儿都对我赞不绝口', '非常潇洒这感觉像张学友', '像张学友', 'Ah身边全是漂亮的妞', '只要老子登录微博随便发两句话马上就能上热搜', '我的穿着光鲜亮丽', '不得像你不仅土还长得丑', '所以一直非常的real不会随便找个理由来当借口', '', '他们来听我的演唱会 开在红磡', 'Sippin on sip we popping龙丹', '轰炸空间空间被我轰烂', 'Getting money 然后回到中环', '出现的地点太随机', '我掌握着骰子的游戏', '出门之前我要先看下周易', '名气越大就有越多enemy', 'Blowing up like张学友', 'I feeling too high 我《头发乱了》', '给我个吻然后和你道别', '分开我们在十字路口', 'I be my own boss 自己开公司', '海报在不同的城市像是被通缉', '七位数赏金 在我的地盘做生意需要我同意', '张学友现在搞点trap', '四大天王现在搞点rap', 'My life is ****ing movie 即影即有', 'Shout out to Edison Chen', '世界各地都有我的产业', 'My money long复制粘贴', '慢慢 慢慢没有感觉', '', '老子们总是热门的话题', '不要来拍马屁', '根本不缺你们这些东西', '我开的是大G', '载了几个兄弟也不得拥挤', '我们平时的娱乐项目就是喜欢打会儿德州', '在外面耍我也只喝白酒', '那些小妹儿都对我赞不绝口', '非常潇洒这感觉像张学友', '像张学友', '身边全是漂亮的妞', '只要老子登录微博随便发两句话马上就能上热搜', '我的穿着光鲜亮丽', '不得像你不仅土还长得丑', '所以一直非常的real不会随便找个理由来当借口', ''], 'emotion': '这首歌曲是《陷阱张学友 (feat. KIV)》，接下来我将对这首歌曲进行情感分析。\n\n首先，让我们从歌曲本身情感入手。根据歌名《陷阱张学友 (feat. KIV)》，可以看出这首歌曲可能带有一种陷阱的情感，可能是一种欺骗或诱惑的情感。歌词中出现了一些与自我吹嘘、自信和成功相关的词语，如“我们平时的娱乐项目就是喜欢打会儿德州”、“那些小妹儿都对我赞不绝口”等。这些词语表达了歌曲中的自信和成功感，可以说是一种积极向上的情感。\n\n接下来，让我们来分析听众的情感。根据评论列表中的评论，可以看出听众对这首歌曲的评价较为积极，如“太帅了”、“kiv是真顶啊”等。这些评论表达了听众对歌曲的喜爱和赞赏，可以说是一种积极的情感。\n\n综上所述，这首歌曲《陷阱张学友 (feat. KIV)》在歌曲本身情感方面表达了自信和成功感，而在听众情感方面得到了积极的回应和赞赏。'}, {'_id': ObjectId('656f36743a34c7da13535c2c'), 'song_id': 2103689933, 'song_name': '大儿歌', 'artist': '任素汐', 'album': '大儿歌', 'comments': ['哇！终于有歌了[多多大笑][多多比耶]这首歌太好听了！\n这部剧的歌都好听，有特色，看得我想回成都了[多多捂脸]', '杨昕玥，我写在这里你可以看到嘛，我最近总是很感性诶，听到忧伤的歌就会想到我们的过往，陷入我们再也不会相见的悲伤情愫中，我真的不想你成为我生命中的过客，但我无能为力，只能在无人的晚上默默想念你，我好想你…', '任的声音真好听，是我喜欢的那种', '会长大的', '一定一定一定会上岸', '黎明之前最黑暗，放弃就是大笨蛋', '今天是个好日子啊，刷到这首歌', '奇女子的新歌', '《故乡，别来无恙》大爱❤️', '任素汐姐姐声音好温柔呀', '剧里的刘枫真的很细心', '刘帆很好，他值得一个眼里有他的女孩', '爱妈妈', '愿我如星君如月 夜夜流光相皎洁', '过去了就过去了，未来的也还没有来，想那么多干嘛，过好当下每一天，管他呢。咱们又不差。哈哈哈哈', '任素汐你每出一首我都听！！！日推养成了！！！', '网易你终于有版权了[多多大哭]', '任素汐真的无敌！！！', '这个剧给我看的眼泪稀里哗啦的[多多难过]', '坐在公交车上听这首歌，耳机降噪，很想很想爸爸，很久不见他，有生之年我见不到他了。'], 'lyrics': ['', '阳春白雪', '青菜豆腐', '做几人餐食填满世间饿', '', '贪嗔成狼', '咬了过往', '吃得下尽管吃下 别放凉', '', '痴人说梦', '歹梦不可信', '醒来又放不下 这歹梦伤人', '', '龃龉残渣', '口吐莲花', '哪位能打量算出一生卦', '', '我看你', '眼里有酒', '手里有光', '你就潇洒 你就潇洒', '', '我看你', '前程似锦', '清白如娃', '我不牵挂 我不牵挂', '你也别牵挂', '', '痴人说梦', '歹梦不可信', '醒来又放不下 这歹梦伤人', '', '', '龃龉残渣', '口吐莲花', '哪位能打量算出一生卦', '', '我看你', '眼里有酒', '手里有光', '你就潇洒 你就潇洒', '', '我看你', '前程似锦', '清白如娃', '我不牵挂 我不牵挂', '你也别牵挂', '', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《大儿歌》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《大儿歌》可能与快乐、童真等情感相关。歌词中出现了一些描述阳春白雪、青菜豆腐等的词语，这些词语可能与平淡、朴实的情感有关。同时，歌词中也出现了一些描述痴人说梦、歹梦不可信等的词语，这些词语可能与忧伤、迷茫的情感有关。因此，歌曲本身情感可能包含了快乐、平淡、朴实、忧伤、迷茫等多种情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些描述歌曲好听、喜欢的词语，这些词语可能与喜悦、赞赏的情感有关。同时，评论中也出现了一些描述思念、悲伤的词语，这些词语可能与思念、伤感的情感有关。因此，听众情感可能包含了喜悦、赞赏、思念、伤感等多种情感。\n\n综上所述，这首歌曲《大儿歌》的情感分析结果如下：\n- 歌曲本身情感：快乐、平淡、朴实、忧伤、迷茫等多种情感\n- 听众情感：喜悦、赞赏、思念、伤感等多种情感'}, {'_id': ObjectId('656f36743a34c7da13535c2d'), 'song_id': 2087983191, 'song_name': 'Will Anybody Ever Love Me?', 'artist': 'Sufjan Stevens', 'album': 'Javelin', 'comments': ['SOTY, much better than a/w', '心态控制好，人生就会一帆风顺。\n\n如果你的心从不好到好，把恶念慢慢地转换为善念，\n由恶转善，由邪转正，由迷转觉，由染转净，\n这是一个非常好的向上精进的概念。\n你每一天脑子里充满着向上的精进，觉悟、干净、正能量，\n那你就会越来越好。', 'pitchfork很美的品味', 'pitchfork年榜第三', 'will anybody ever love me?[心碎]', '好美的歌词和旋律🎶', '擦干眼泪坐上马车，开始了下一段旅途', '“一切皆为虚妄，诸苦以爱为本。”', 'song of the year', '尚未出现', '最喜歡這一首。。。', '灵魂之爱只有一次，机不可失，时不再来', 'will they?', '老天爷啊会有人爱我吗', '这个世界上没有unconditional love', "Pitchfork's Best New Track", '当舔狗时爱听', '我从不敢说自己是向往自由的人，因为我每次都会做非常稳定的选择，但是，每当把手中的风筝线拉松的时候，我总会感到快乐。没有谁永远是工作机器，但是生活的意义又有谁真正找到呢？一句Will anybody ever love me？让我破防了。没有人永远love me，但我值得被爱。我爱我自己。我也会爱别人。', 'I love you more than the world can contain', '会有很多人爱你'], 'lyrics': [' Chase away my heart and heartache', ' Run me over, throw me over, cast me out', ' Find a river running to the west wind', ' Just above the shoreline, you will see а cloud', '', ' Tie me to a tiny wooden raft', ' Burn my body, point me to the undertow', ' Push me off into the void at last', ' Watch me drift and watch me struggle, let me go', " 'Cause I really wanna know:", '', ' Will anybody ever love me? (Love me)', ' For good reasons, without grievance, not for sport', ' Will anybody ever love me? (Love me)', ' In every season, pledge allegiance to my heart', ' Pledge allegiance to my burning heart', '', ' Hello wildness please forgive me now', ' For the heartache and the misery I create', ' Take my suffering as I take my vow', ' Wash me now, anoint me with that golden blade', '', ' Tie me to the final wooden stake', ' Burn my body, celebrate the afterglow (Afterglow)', ' Wash away the summer sins I made', ' Watch me drift and watch me struggle, let me go (Let me go)）', " 'Cause I really wanna know:", '', ' Will anybody ever love me? (Love me)', ' For good reasons, without grievance, not for sport (Not for sport)', ' Will anybody ever love me? (Love me)', ' In every season, pledge allegiance to my heart (To my heart)', ' For every season, pledge allegiance to my heart (To my heart)', ' My burning heart', ' My burning heart', ' My burning heart (Will anybody ever love me? Love me)', ' My burning heart (Will anybody ever love me? Love me)', ' My burning heart (Will anybody ever love me? Love me)', ' My burning heart', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Will Anybody Ever Love Me?》，我会进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名“Will Anybody Ever Love Me?”表达了一种渴望被爱的情感。歌词中也出现了一些表达心痛和孤独的词句，比如“Chase away my heart and heartache”、“Run me over, throw me over, cast me out”、“Burn my body, point me to the undertow”等。这些词句表达了歌曲中的情感强度较高，强烈地表达了对爱的渴望和心痛的感受。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些表达对歌曲的喜爱和共鸣的词句，比如“好美的歌词和旋律”、“灵魂之爱只有一次，机不可失，时不再来”、“会有很多人爱你”等。这些评论表明听众对歌曲的情感反应较为积极，对歌曲中表达的情感产生了共鸣。\n\n综上所述，这首歌曲《Will Anybody Ever Love Me?》表达了一种渴望被爱的情感，歌曲本身情感较为强烈，而听众对歌曲的情感反应也较为积极。'}, {'_id': ObjectId('656f36743a34c7da13535c2e'), 'song_id': 411314659, 'song_name': '山海', 'artist': '草东没有派对', 'album': '丑奴儿', 'comments': ['我在我的床底下挖出了一个人，他腐烂的很彻底。但是我很清楚的知道：“他是我，但我不是他”', '17年哥们儿，那时候我初三呢，手机都没有，更别说听草东了[大笑]', '昨天梦见一个少年不帅但很潇洒，朦朦胧胧中看到那时曾经的自己', '我明白~', '每个人都是精卫 这辈子都在填心里的海', '心态控制好，人生就会一帆风顺。\n\n如果你的心从不好到好，把恶念慢慢地转换为善念，\n由恶转善，由邪转正，由迷转觉，由染转净，\n这是一个非常好的向上精进的概念。\n你每一天脑子里充满着向上的精进，觉悟、干净、正能量，\n那你就会越来越好。', '向下的自由是牢笼[摸鱼]', '就哈哈哈哈', '就哈哈哈哈', '有你才精彩', '你十年前放的屁，十年后的今天还在你的屁股', '你多看看经典摇滚歌词吧，看看哪一个歌词不丧', '昨晚梦到一个男生边唱这首歌边对我哭，哄了好久', '不妨停下来歇歇', '每个人活在世上就会有他的意义，或大亦或小，总归要好好活下去', '不是曾经意气风发过，就从来没有意气风发过。一味地安慰自己是怀才不遇，突然才明白自己早就给不起，从来都给不起', '于是转身向大海走去', '點擊取消，再重新點擊喜歡，', '关山难越，谁悲失路之人？萍水相逢，尽是他乡之客。快不认识对面的男孩了', '至于两代人 我想歌中没有很好的体现出来 当然你可以借此引申出对祖国的感情 我没否认 我只是说这首歌可能去表达的东西'], 'lyrics': ['我看着 天真的我自己', '出现在 没有我的故事里', '等待着 我的回应', '一个为何至此 的原因', '', '他明白 他明白 我给不起', '于是转身向山里走去', '他明白 他明白 我给不起', '于是转身向大海走去', '', '', '', '我听着那少年的声音', '在还有未来的过去', '渴望着 美好结局', '却没能成为自己', '他明白 他明白 我给不起', '于是转身向山里走去', '他明白 他明白 我给不起', '于是转身向大海走去', '', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《山海》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《山海》可以让人联想到广阔的自然景观，可能表达了一种对自然的向往和追求。歌词中出现了一些关键词，如“天真的我自己”、“没有我的故事”、“等待着我的回应”等，这些词语可能表达了一种对自己内心世界的探索和期待。此外，歌词中还出现了“转身向山里走去”、“转身向大海走去”等句子，这可能暗示了一种勇敢面对困难和追求梦想的情感。\n\n其次，从听众的评论中获取情感信息。评论中出现了一些关键词，如“我明白”、“每个人都是精卫”、“心态控制好，人生就会一帆风顺”等，这些词语可能表达了一种对理解和认同歌曲情感的情感。此外，还有一些评论表达了对自己过去的回忆和对未来的期待，以及对歌曲中表达的情感的共鸣和感动。\n\n综上所述，这首歌曲《山海》可能表达了对自然的向往和追求，以及对自己内心世界的探索和期待。同时，听众对这首歌曲的情感反应也表现出对理解和认同歌曲情感的情感，以及对自己过去和未来的思考和感悟。'}, {'_id': ObjectId('656f36743a34c7da13535c2f'), 'song_id': 2103417418, 'song_name': '紧急联络人', 'artist': 'Gareth.T', 'album': '紧急联络人', 'comments': ['大师，此话何解', '太喜欢他的腔调了', '所以婚姻有时会是坟墓。能熬过这些才能白头到老。', '在自己内心生出正能量，去除负能量，\n才能走出低谷，迎来美好的明天。\n\n上善若水，善良就是高尚的，\n无限的慈悲会产生出无限的能量，\n善良就是会让你产生无限的能量。\n所以去帮助别人的人，对整个社会、\n对自己的良心、对别人都会产生一种希望。\n上善若水，最大的善能就会在自己的内心启发出来', '黑暗的7月份…', '来了！', '522\n', '一丝半秒', '来了', '这首歌写的是我最喜欢的be美学类型🥺', '情景假设：当你的crush被你的好朋友表白他下意识的说了一句：“不好意思 我有喜欢的人”这时 他看向了你\n此时的你：________________', '早变陌路人 尚有幻想是大忌', 'c君是你吗，c君[大哭]', '不是真心，不必情深，不是实意，不必期待，若遇到了浅浅的喜欢和陪伴，以及若有若无的信任，请学会克制与收敛', '哈哈哈哈哈谢谢，欢迎来我歌单进货[亲亲]', '偷跑去你的歌单进货了[幽灵]', '真系太sad', '很慶幸，我不再煩住你', '好浪漫啊', '真係好sad啊...'], 'lyrics': ['传来法语 问你 是我的家属吧 \xa0 \xa0', '原来我已 自那 白朗之巅堕下 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0', '明明分开 为何打这号码', '你可会很不解 我怎不删了它 \xa0 \xa0', '我知不该 但是不改\xa0', '像某种流亡的爱 千里之外', '联系 还是 依在', '有没有一丝 半秒 伤悲', '要是我今晚\xa0异地 断气 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0', '问你可肯即夜 赶搭通宵客机', '有没有一丝 半秒 欢喜', '再无人以后 来烦住你\xa0', '若觉得 将这责任加诸 很离奇', '是我自私 今世最后 骚扰的人儿', '只想 是你', '谁联络你 若我在某冰川 遇难', '然而教你负痛 亦算黑色浪漫\xa0', '甜蜜那阵时', '鳏寡日子 总讲到带泪眼', '谁料情感无常 这假设太简单', '你 有没有一丝 半秒 伤悲', '要是我今晚\xa0异地 断气 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0', '问你可肯即夜 赶搭通宵客机', '有没有一丝 半秒 欢喜', '再无人以后 去牵绊你\xa0', '若觉得 将这责任加诸 很离奇', '是我自私 今世最后 骚扰的人儿', '只想 是你', '必须 是你', '很想被念记', '即使 淡淡 微微', '就算在生 亦被嫌弃', '都想借 遗言说 好想你 \xa0 \xa0 \xa0', '可惜 最尾 未够 运气 一起', '有没有一丝 Ha~', '要是我今晚\xa0Ha~', '话到嘴边打住\xa0', '早变陌路人 尚有幻想是大忌', '这号码应该 长眠于手机\xa0', '就算死 亦别 再骚扰你', '若觉得 这恶作剧真的 很顽皮\xa0', '在告别式 给我带泪 奔丧的情人', '只想是你', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行了情感分析。以下是我的分析结果：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：```紧急联络人```，这个歌名给人一种紧急、紧张的感觉。\n- 歌词（lyrics）：歌词中表达了一种思念、渴望和痛苦的情感。例如，“明明分开 为何打这号码”，“有没有一丝 半秒 伤悲”，“要是我今晚 异地 断气”，这些歌词表达了一种对爱人的思念和痛苦的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：从评论中可以感知到听众对这首歌曲的情感反应。评论中有一些积极的评论，如“太喜欢他的腔调了”、“情景假设：当你的crush被你的好朋友表白他下意识的说了一句：“不好意思 我有喜欢的人”这时 他看向了你”，这些评论表达了听众对歌曲的喜欢和共鸣。同时，也有一些消极的评论，如“早变陌路人 尚有幻想是大忌”、“真系太sad”，这些评论表达了听众对歌曲中表达的痛苦和悲伤情感的感受。\n\n综合分析，这首歌曲表达了一种思念、渴望和痛苦的情感，同时也引起了听众的共鸣和情感反应。'}, {'_id': ObjectId('656f36753a34c7da13535c30'), 'song_id': 2027130856, 'song_name': 'Children of the Machine', 'artist': 'CG5', 'album': 'Children of the Machine', 'comments': ['好喜欢！停不下来了', '班迪和黑暗复兴，歌名有', '留蹄儿', '还有18天 干就完了！', '宝藏歌曲', 'istp十分的喜欢', '#用一首歌开启我的12月\n太爽了这歌，封面也好棒', '真的爆好听好吗！！', '啊？ 啊！ ', '愿我们如歌，一字一句，渐入佳境。', '我也是听了歌对游戏感兴趣，看到恐怖游戏怂了', '好听，循环了一天了，今年年度歌单角逐激烈', 'awa好好听捏，突然有点好奇这个几次被我忽略的游戏了(心动.jpg', '跪求游戏名[流泪]', '这首歌不是正中了我对音乐热爱的下怀吗？', '喵喵喵好听', '日推', '恐怖向的……感觉有点黑童话？', '我丢，日推推到班迪主题的歌！！！', '等火'], 'lyrics': ["I'll show you the truth", "I'll show you your purpose", 'Just a pencil and a dream', 'Created for entertainment', 'He lives on through us', 'Born from darkness, born from lust', "'Cause when we reach the end", 'We do it all over again', 'Follow me, we are children of the machine', 'Barely human in a city built on broken dreams', 'Follow me, we are children of the machine', 'Barely human in a city built on broken dreams', "It's a joyless job", "When your heart's running empty at the seams", 'But after eons filling up the bottle', 'Singing on a desperate pencil and a dream', 'Well, the void was filled when you lived', 'To the empty ink, then we would sink', 'To the beat of a cog wheel turning', 'Love was the fuel that kept me from burning', 'To create this finest design', 'You need a magic darker than mine', 'And a kiss from the angels', 'Casting demons down the bottom line!', 'So wonderful how deep the love can flow', "'Cause when you came into my life", "I couldn't bear to let go!", 'But the curtain came to close', 'He lives on through us', "We're born from darkness, born from lust", "'Cause when we reach the end", 'We do it all over again!', 'Follow me, we are children of the machine', "(We've built this machine!)", 'Barely human in a city built on broken dreams', 'Follow me, we are children of the machine', '(You came to life!)', 'Barely human in a city built on broken dreams', 'In the dark nightmare, see the spotlight glare', 'And accept your fate in time', 'In the dark nightmare, see the spotlight glare', 'And accept your fate in time!', 'Follow me, we are children of the machine', 'Barely human in a city built on broken dreams', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Children of the Machine》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Children of the Machine》传达出一种神秘和科技感的情感。歌词中的一些表达，如“Created for entertainment”、“Born from darkness, born from lust”等，也强调了一种黑暗和欲望的情感。整首歌曲的氛围较为沉重，表达了一种对于机械化社会的反思和对于人性的探索。因此，歌曲本身情感可以描述为神秘、黑暗和沉重。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了很多积极的评价，如“好喜欢！停不下来了”、“宝藏歌曲”、“真的爆好听好吗！！”等。这些评论表明听众对这首歌曲的喜爱和认可。同时，也有一些评论提到了对于游戏的兴趣和好奇。因此，听众情感可以描述为喜爱、认可和好奇。\n\n综上所述，对于这首歌曲《Children of the Machine》，歌曲本身情感可以描述为神秘、黑暗和沉重，而听众情感可以描述为喜爱、认可和好奇。'}, {'_id': ObjectId('656f36753a34c7da13535c31'), 'song_id': 2104359420, 'song_name': '惹的是哪个 (Interlude)', 'artist': 'PSY.P', 'album': 'ULTRA·超', 'comments': ['感觉大概率是两人故意炒作的，都上节目演了', '经典IP', '水也是有惊涛骇浪的', '叼的\n', '所有的rapper都没有他努力，\n一张专辑写了5年才答复你。', '太diao了！！！', '最愤怒的一集', '我的天直接拷打', '靠别人才能火就是天生的配角，我也给你取个外号名字就叫配别', '@BABENONOSWAG ', 'trap', '真trap\n', '哪个！', '爱奇艺的每个领导你都必须跪谢，不然你都没有资格参加巅峰对决哈哈哈哈', '节目上唱这个我不知道大傻拿啥赢', '爽\n', '在自己内心生出正能量，去除负能量，\n才能走出低谷，迎来美好的明天。\n\n上善若水，善良就是高尚的，\n无限的慈悲会产生出无限的能量，\n善良就是会让你产生无限的能量。\n所以去帮助别人的人，对整个社会、\n对自己的良心、对别人都会产生一种希望。\n上善若水，最大的善能就会在自己的内心启发出来', 'playboi carti', 'playboy carti', '听听卡蒂'], 'lyrics': ['想清楚你娃头儿惹的是哪个', '', '披上外套我就是主角', '我们出现的时间在午夜', '必须保持着与众不同的vibe', '那些跟风的我根本就不屑', '他们到处打听我们的下落', '随时想来碰瓷烦人的家伙', '想清楚你娃头儿惹的是哪个', '能产生问题的韵我都压过', '想清楚你娃头儿惹的是哪个 哪个', '想清楚你娃头儿惹的是哪个 哪个', '想清楚你娃头儿惹的是哪个 哪个', '想清楚你娃头儿惹的是哪个 哪个', '', '给你说声再见', '然后顺便翻个白眼', '你落后了我们太远', '请不要再死皮赖脸', '我们耍的好他就会羡慕', '蹭热度就是他的天赋', '看清楚了他的真面目', '让我们感到非常厌恶', '还说老子耍不起', '你才是耍不起', '现场的干声都敢不敢发出去', '所有的rapper都没有他努力', '一张专辑写了5年才答复你', '我现在出招 你只能苦笑', '多年的兄弟情就像是塑料', '你哥们在酒吧里跟我也吐槽', '都觉得你幼稚的行为很无聊', '一切都是你活该', '是你自己作怪', '说唱圈的风气', '都被你给破坏', '全都不敢动', '那只有让我来', 'CDC代表所有人清理这个祸害', '靠别人才能火', '就是天生的配角', '我也给你取个外号名字就叫配别', '爱奇艺的每个领导你都必须跪谢', '不然你都没有资格参加巅峰对决', '', '披上外套我就是主角', '我们出现的时间在午夜', '必须保持着与众不同的vibe', '那些跟风的我根本就不屑', '他们到处打听我们的下落', '随时想来碰瓷烦人的家伙', '想清楚你娃头儿惹的是哪个', '能产生问题的韵我都压过', '想清楚你娃头儿惹的是哪个 哪个', '想清楚你娃头儿惹的是哪个 哪个', '想清楚你娃头儿惹的是哪个 哪个', '想清楚你娃头儿惹的是哪个 哪个', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为《惹的是哪个 (Interlude)》，从歌名来看，这首歌可能带有一种挑衅或者争斗的情感。\n- 歌词中出现了一些表达自信和与众不同的词语，如“披上外套我就是主角”、“必须保持着与众不同的vibe”，这表明歌曲本身可能带有一种自信和独特的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中出现了一些积极的评价，如“经典IP”、“太diao了！！！”等，这表明听众对这首歌曲持有积极的情感。\n- 评论中也出现了一些负面的评价，如“所有的rapper都没有他努力，一张专辑写了5年才答复你。”，这表明听众对歌曲中的某些内容持有负面情感。\n\n综合分析：\n- 歌曲本身情感中可能带有一种挑衅或者争斗的情感，同时也表达了自信和独特的情感。\n- 听众对这首歌曲持有积极的情感，但也有部分听众对歌曲中的某些内容持有负面情感。\n\n请注意，以上分析结果仅基于提供的信息进行推测，可能存在一定的主观性。如需更准确的情感分析结果，建议进行更全面的调查和分析。'}, {'_id': ObjectId('656f36753a34c7da13535c32'), 'song_id': 1812184263, 'song_name': '冷门', 'artist': 'Ice Paper', 'album': '冷门', 'comments': ['仅仅亮片刻就可以了，我早就学会了自我愈合', '要有毅力，恒心，有信心。越过困难，克服烦恼，走向未来。\n\n这个世界都是因缘所为，只要努力，等到因缘和合而成，一定能成功。\n这就是为什么很多科学家，像两兄弟造飞机，无数次的失败才造就了他们的成功。\n在人间无数次地跌倒，我们能爬起来，勇往直前；\n无数次的烦恼，才能造就我们金刚不坏之身', '一直在逃避长大 ，明年就要实习啦，可是我一点都不知道该怎么去融入这个社会', '我也是！！！', '这首歌就别大火了，纯纯宝藏，别让别人发现，我太自私了哈哈', '哇哇哇 不知不觉收藏了你好几首歌曲太好听了 才知道全是自己作词作曲厉害厉害了', '好听哎', '是谁2023年12月还在听冷门', '好像一场雪对雨的防备', 'i人之歌\n', '好像冬季就这样被浪费', '或许合适最不适合', '能听到但无法回应只能慢慢等待死亡的到来你说痛苦吗', '向前走吧，你所怀念的是你曾经想摆脱的，不要回头，坚定你的步伐，向前走', '冷门一点都不冷门！！！', '讲故事的人，总有一个故事不愿意讲', '难捱.', '《冷门》', '不是每个人都能爱到爱的人', '让花成花，让树成树\n就，清醒地迷茫着\n'], 'lyrics': ['把时间对折', '始终汇合', '昼夜褪色', '或许才能够不后悔', '灯光不配合', '我的愈合', '只亮片刻', '或许合适最不适合', '好像一场雪对雨的防备', '好像冬季就这样被浪费', '好像收到简讯却又装睡', '好像是我自己亲手放飞', '就这样走', '却走不进你的梦', '又是谁 挡在门口', '梦的尽头', '是无止境的失控', '不能睡 我很久不能睡着了', '把时间对折', '始终汇合', '昼夜褪色', '或许才能够不后悔', '灯光不配合', '我的愈合', '只亮片刻', '或许合适最不适合', '好像一场雪对雨的防备', '好像冬季就这样被浪费', '好像收到简讯却又装睡', '好像是我自己亲手放飞', '就这样走', '却走不进你的梦', '又是谁 挡在门口', '梦的尽头', '是无止境的失控', '不能睡 我很久不能睡着了', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行了情感分析。以下是我的分析结果：\n\n### 歌曲本身情感分析：\n- 歌名（song_name）: 冷门\n  - 情感：冷门这个词通常表示不受欢迎或不受关注，因此可以推测歌曲本身情感可能是一种被忽视或被遗忘的感觉。\n\n- 歌词（lyrics）:\n  - 情感：歌词中出现了一些描述失控、无法入眠、无法进入梦境的词语，表达了一种焦虑和困扰的情感。同时，也有一些描述自我愈合、放飞自己的词语，表达了一种积极向上的情感。\n\n### 听众情感分析：\n- 评论（comments）:\n  - 情感：评论中出现了一些积极向上的话语，如鼓励、努力、成功等，表达了一种积极的情感。同时，也有一些表达困惑、逃避、不知如何融入社会的话语，表达了一种焦虑和困扰的情感。\n\n根据以上分析，我认为这首歌曲的情感是复杂的，既有积极向上的情感，也有焦虑和困扰的情感。这首歌曲可能表达了一种被忽视或被遗忘的感觉，同时也传递了一种积极面对困难、努力自我愈合的信息。'}, {'_id': ObjectId('656f36753a34c7da13535c33'), 'song_id': 2069198508, 'song_name': 'Wonderful U', 'artist': 'AGA', 'album': '七月的情感是丰富的', 'comments': ['以前看到的剪辑视频经常用', '人生不止有一条路，希望你能自由', '好几年了还在听，真的好听', '要有毅力，恒心，有信心。越过困难，克服烦恼，走向未来。\n\n这个世界都是因缘所为，只要努力，等到因缘和合而成，一定能成功。\n这就是为什么很多科学家，像两兄弟造飞机，无数次的失败才造就了他们的成功。\n在人间无数次地跌倒，我们能爬起来，勇往直前；\n无数次的烦恼，才能造就我们金刚不坏之身', '不再执着于我们的重逢 或许我们的相遇就已经是最好的结局', '之前很火的短视频“为何手握寒冰，因为幸福如履薄冰”的配乐，但是是被加速过的', '如果事与愿违，就相信上帝另有安排❤️\n', '圆', '这就是原唱啊[多多大笑]', '这个好熟悉，在哪里听过？\n', '才300收藏？\n', '是换了封面吗[晕]', '这首歌是不是有原曲啊，我觉得好熟悉呀', '好听！评论好少啊可是', 'oi，我们这要下雪了', '嘿嘿 网易始终恰不到我的米[呲牙]', '人生是旷野，并非轨道。你能做的事有很多，做你想做的，做你能做的。', '吆西', '我怎么感觉好像那个一闪一闪亮星星的“cold”', '笑死了'], 'lyrics': ['I never knew', "When the clock stopped and I'm looking at you", "I never thought I'll miss someone like you", 'Someone I thought that I knew', 'I never knew', "I should have known something wouldn't be true", "Baby you know that I'm so into you", 'More than I know I should do', 'So why why why', 'Why should we wait there', 'And I I I', 'I should be waiting', 'Waiting for someone new', "Even though that it wasn't you", "But I know that it's", 'Wonderful', 'Incredible', 'Baby irrational', 'I never knew it was obsessional', 'And I never knew it was with you oooh', "Baby if it's just", 'Wonderful', 'Incredible', 'Baby irrational', 'I never knew it was so sad', 'Just so sad', "I'm so sorry", 'Even now I just cannot feel you feel me', 'Hmmm', 'Hmmm', 'So why why why', 'Why should we wait there', 'And I I I', 'I should be waiting', 'Waiting for someone new', "Even though that it wasn't you", "But I know that it's", 'Wonderful', 'Incredible', 'Baby irrational', 'I never knew it was obsessional', 'And I never knew it was with you oooh', "Baby if it's just", 'Wonderful', 'Incredible', 'Baby irrational', 'I never knew it was so sad', 'Just so sad', "I'm so sorry", 'Even now I just cannot feel you fall', "I don't even know now", "I'm sure you'll wait for me", 'Even now I just cannot deny', 'I just hold on so tight', 'Until you and I never could breathe', 'Oh', 'Wonderful', 'Incredible', 'Baby irrational', 'I never knew it was obsessional', 'And I never knew it was with you until you tell me to', "Baby if it's just", 'Wonderful', 'Incredible', 'Baby irrational', 'I never knew it was so sad', 'Just so sad', "I'm so sorry", 'Even now I just cannot feel you feel me', ''], 'emotion': '根据提供的歌曲信息，我对这首歌曲进行了情感分析。以下是我的分析结果：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：Wonderful U，这个歌名传达了一种积极、美好的情感。\n- 歌词（lyrics）：歌词中表达了一种错综复杂的情感，包括对某人的思念、对自己的迷茫和内心的痛苦。整体上，歌词中的情感是负面的，但也有积极的元素。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：评论中有一些积极的情感，如对歌曲的赞美和喜爱。同时，也有一些消极的情感，如对失去和执着的描述。整体上，听众的情感是复杂的，既有积极的情感，也有消极的情感。\n\n综合来看，这首歌曲传达了一种复杂的情感，既有积极的元素，也有消极的元素。它可能引发听众的思考和共鸣，让人们对自己的情感和经历产生共鸣。'}, {'_id': ObjectId('656f36753a34c7da13535c34'), 'song_id': 2104936849, 'song_name': '奔跑，梅勒斯', 'artist': 'Quinn葵因', 'album': '奔跑，梅勒斯', 'comments': ['我会跑起来的！从低谷！从逆境！我会拼尽全力去获得我想要的一切的！', '要有毅力，恒心，有信心。越过困难，克服烦恼，走向未来。\n\n这个世界都是因缘所为，只要努力，等到因缘和合而成，一定能成功。\n这就是为什么很多科学家，像两兄弟造飞机，无数次的失败才造就了他们的成功。\n在人间无数次地跌倒，我们能爬起来，勇往直前；\n无数次的烦恼，才能造就我们金刚不坏之身', '我觉得好听[多多亲吻][多多亲吻]', 'love Quinn', '嗯嗯', '火钳刘明', '提点小意见哦，混音太大了，女士优先，你在唱歌，不是被伴奏抢走主角地位。👉👈噪点太大会有点嘈杂', '是不是太宰治的那个短篇', '来了', '…故事源自…，\n…许吉努斯《传说集》…，\n…弗里德里希·席勒《人质》…，\n…太宰治《奔跑吧，梅勒斯》…。', '葵因出品，真的精品！\n我太爱了！', '哇真的好惊喜！', '开头直接开大！！！爱了爱了！！！', '我的天哪 像Polyphemus一般的架势', '姐你好全能，怎么连封面都自己画的[多多难过]', '看成梅赛德斯奔驰了', '太棒了', '葵老师太牛了', '奋战33天，共勉✊🏻', '好听！但戴入耳式耳机好像有点耳朵疼[好听哭了]'], 'lyrics': ['混音：Quinn葵因', '母带：Quinn葵因', '制作：Quinn葵因', '封面画：Quinn葵因', 'It’s Quinn.', '快啊，我还有不可吞食的诺言要兑现', '快呀，夜幕紧咬着我，危险迫在眉睫', '不求神的宽恕，只盼清泉保我不畏怯', '不求赦免谎言的罪孽', '只盼我不停歇', '（可是）', '这山也不高，这水也不深', '怎就无法翻越，怎就无法渡涉？', '这路也不长，本不该如此蜿蜒曲折', '这山也不高，这水也不深', '怎就无法翻越，怎就无法渡涉？', '这路也不长，怎就四面楚歌', '我追赶潮汐，赤脚踩沙', '望以我名，覆云捣雨', '心似烈马，如川流奔腾', '急驰而过，如利刃划过众人欷歔', '…故事源自…', '…许吉努斯《传说集》…', '…弗里德里希·席勒《人质》…', '…太宰治《奔跑吧，梅勒斯》…', '为何置我于水火刀枪，狂暴和怅惘', '为何总想要挑衅一颗赤诚的心脏', '用前所未有，怆天呼地的', '用无法承受，百爪挠心的', '让我万念俱休，寸步难行', '羞耻如骇浪', '于群峦之巅，唤凌风之雁', '为梦和家园，尊严与信念', '于群峦之巅，唤凌风之雁', '为梦和家园，尊严与信念', '我追赶潮汐，赤脚踩沙', '望以我名，覆云捣雨', '心似烈马，如川流奔腾', '急驰而过，如利刃划过众人欷歔', '【奔跑，梅勒斯】', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《奔跑，梅勒斯》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《奔跑，梅勒斯》传递出一种积极向上、奋发向前的情感。歌词中也出现了一些表达奋斗、努力的词语，如“快啊，我还有不可吞食的诺言要兑现”、“不求赦免谎言的罪孽，只盼我不停歇”等。这些词语表达了一种积极向上、不畏困难的情感。\n\n其次，从听众的评论中可以获取到他们对这首歌的情感。评论中出现了一些积极的词语，如“我会跑起来的！从低谷！从逆境！我会拼尽全力去获得我想要的一切的！”、“要有毅力，恒心，有信心。越过困难，克服烦恼，走向未来。”等。这些评论表达了听众对这首歌曲的积极认同和鼓励。\n\n综上所述，这首歌曲《奔跑，梅勒斯》传递出一种积极向上、奋发向前的情感，同时也得到了听众的积极认同和鼓励。'}, {'_id': ObjectId('656f36753a34c7da13535c35'), 'song_id': 354741, 'song_name': '全是爱', 'artist': '凤凰传奇', 'album': '最炫民族风', 'comments': ['一个点赞听一遍[憨笑][憨笑][憨笑]', '大学生实名来听', '第一批！', '网易云你有版权的样子真帅！', '加油！', '早晚都要跳广场舞的，先熟悉熟悉旋律[星星][星星][星星][星星]', '终于有版权了', '好网易 你终于有版权了 原谅你两分钟', '现在25还很喜欢！', '被说中了[大哭]', '终于有版权了！！！大爱网易云，芜湖', '额？', '动次打次全是爱', '我的青春回来了', '好听好听', '你成功预言了8年后的流行风', '听凤凰传奇，做气质女人[心心]', '年轻人们好。我是97老叔叔[多多比耶][多多比耶][多多比耶]', '我00后真是从小听到大，太上头了，凤凰传奇！', '我会给这个人我的态度，但在此之前，我必须要先清清楚楚明明白白地看见这个人对我的态度。'], 'lyrics': ['如果你不爱我 就把我的心还我', '你用爱换走青春 我还留下了什么', '如果你还爱我 就什么话都别说', '就跟我一路狂奔 就不要想太多', '痴情不是罪过 忘情不是洒脱', '为你想得撕心裂肺有什么结果', '你说到底为什么 都是我的错', '都把爱情想得太美现实太诱惑', '到底为什么 让你更难过', '这样爱你除了安慰还能怎么做', '如果你不爱我 就把我的心还我', '你用爱换走青春 我还留下了什么', '如果你还爱我 就什么话都别说', '就跟我一路狂奔 就不要想太多', '痴情不是罪过 忘情不是洒脱', '为你想得撕心裂肺有什么结果', '你说到底为什么 都是我的错', '都把爱情想得太美现实太诱惑', '到底为什么 让你更难过', '这样爱你除了安慰还能怎么做', '寂寞寂寞是谁的错', '寂寞让你变得那么脆弱', '我们不要继续再这样沉默', '这段感情应当要保持联络', '我不想不问是什么星座', '这个时代为什么那么多的迷惑', '寂寞寂寞就变得冷漠', '这样下去我们之间还能有什么', '没错 是我那么多的冷漠', '让你感觉到无比的失落', '不过 一个女人的心', '不仅仅渴望得到的一个承诺', '我害怕欺骗 也害怕寂寞', '更害怕我的心会渐渐地凋落', '爱情 不是随便许诺', '好了 不想再说了', '有什么样的情有什么样的爱', '用什么样的爱还什么样的债', '我知道你的心里有些想不开', '可是我的心里满满的全是爱', '你回头看看我 不要再沉默', '你说到底你想追求个什么结果', '我知道你在躲 你为什么不说', '你情愿让这样的思念把我淹没', '你说到底为什么 都是我的错', '都把爱情想得太美现实太诱惑', '到底为什么 让你更难过', '这样爱你除了安慰还能怎么做', '你说到底为什么 都是我的错', '都把爱情想得太美现实太诱惑', '到底为什么 让你更难过', '这样爱你除了安慰还能怎么做', '', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《全是爱》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《全是爱》表达了一种积极向上的情感，强调了爱的力量和重要性。歌词中也多次提到了爱情、痴情和忠诚，表达了对爱情的执着和坚持。这些情感都是积极向上的，给人一种温暖和感动的感觉。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的情感词语，如“好听”、“加油”、“大爱”等，这表明听众对这首歌曲持有积极的情感态度。同时，也有一些评论表达了对歌曲的喜爱和回忆，这些情感也是积极向上的。\n\n综上所述，这首歌曲《全是爱》在歌曲本身情感和听众情感方面都表达了积极向上的情感，给人一种温暖和感动的感觉。'}, {'_id': ObjectId('656f36763a34c7da13535c36'), 'song_id': 2104359438, 'song_name': '谦卑高调', 'artist': 'PSY.P', 'album': 'ULTRA·超', 'comments': ['玩少一句what 一句slatt唱半首歌 喷去吧[大笑]', '燥燥燥', '听歌排行《绝爱敬》下次装理中客之前把听歌排行关了 听盛宇的土狗', '啊啊啊太厉害啦', 'ip正确😋', '谦卑高调', '拉爆', '帅的', '确实听感和swag都拉满\n', 'mv里一听直接对劲了', 'nb', 'nb', 'nb', 'nb', 'nb', 'nb', 'nb', 'nb', 'nb', 'nb'], 'lyrics': ['有时候 有时候 有时候 有时候', '有时候谦卑 有时候高调', '有时候谦卑 有时候高调', '有时候谦卑 有时候高调', '有时候谦卑 有时候高调', '性格太烈了像泸州老窖', '我跟你们不是在同一个跑道', '场面很严肃你不要来搞笑', '用吸引力法则我从来不祷告', '有时候谦卑 有时候高调', '有时候谦卑 有时候高调', '有时候谦卑 有时候高调', '有时候谦卑 有时候高调', '性格太烈了像泸州老窖', '我跟你们不是在同一个跑道', '场面很严肃你不要来搞笑', '用吸引力法则我从来不祷告', '', '夜路经常在走', '因为都晓得我浑身都是胆', '如果想来碰一下老子保证把你们全都收拾惨', '咋个夸了你两句就自满', '可能你们很喜欢羞耻感', '老子满足你使出全力用一米五鞭腿按到你钩子铲', '一人发一张专辑来比这个挑战你敢不敢接', '老子找回了2017的感觉', '我是狼人今天就刚好满月', '写的每句歌词都在变相跟你沟通', '说实话已经懒得跟你斗志斗勇', '成都随便一个小娃儿都比你有种', '听你的音乐还不如打个手冲', '真的不是一般的拉', '有耳朵就不会把奖杯颁给他', '现场对我喷的垃圾话也最多只能算解压', '几百年了都同一个flow你只会复制粘贴哇', '带在脖子上的碎钻加起来都还不到半克拉', '', '有时候 有时候 有时候 有时候', '有时候谦卑 有时候高调', '有时候谦卑 有时候高调', '有时候谦卑 有时候高调', '有时候谦卑 有时候高调', '性格太烈了像泸州老窖', '我跟你们不是在同一个跑道', '场面很严肃你不要来搞笑', '用吸引力法则我从来不祷告', '有时候谦卑 有时候高调', '有时候谦卑 有时候高调', '有时候谦卑 有时候高调', '有时候谦卑 有时候高调', '性格太烈了像泸州老窖', '我跟你们不是在同一个跑道', '场面很严肃你不要来搞笑', '用吸引力法则我从来不祷告', '', '你娃根本硬不起该吃点儿补药', '脸上都是粉底真的太母了', '底子都不干净popo来了到处躲', '咋好意思把个人当成主角', '不要跟我说peace and love', '我们只是把你当成猴子所以喜欢耍', '就是对你很有意见哈', '早就晓得你啥德行老子像个预言家', '给个人整那么多标签在身上挂满', '你的壁画那么多咋不整个画展', '把圈子整得乌烟瘴气我要喊你罚款', '你就是个小丑还觉得自己炸惨', '老子才不得遵守那些的规则', '我的音乐产业在这属于灰色', '啥都不能写一点个性都没得', '最后发现全部都是牛逼吹的', '状态开启了', '当我回到巅峰的状态就准备喊你爬了', '你当了那么多年的狗皮膏药今年就要彻底杀角', '所有人都在专心做音乐结果就你娃最批话多', '越来越多的新人在崛起麻烦你自觉点往底下缩', '', '有时候 有时候 有时候 有时候', '有时候谦卑 有时候高调', '有时候谦卑 有时候高调', '有时候谦卑 有时候高调', '有时候谦卑 有时候高调', '性格太烈了像泸州老窖', '我跟你们不是在同一个跑道', '场面很严肃你不要来搞笑', '用吸引力法则我从来不祷告', '有时候谦卑 有时候高调', '有时候谦卑 有时候高调', '有时候谦卑 有时候高调', '有时候谦卑 有时候高调', '性格太烈了像泸州老窖', '我跟你们不是在同一个跑道', '场面很严肃你不要来搞笑', '用吸引力法则我从来不祷告', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《谦卑高调》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《谦卑高调》传达了一种矛盾的情感，既有谦卑的一面，又有高调的一面。歌词中也多次出现了“有时候谦卑，有时候高调”的表达，强调了这种矛盾情感。此外，歌词中还提到了性格太烈、不在同一个跑道、严肃场面等，这些都表达了一种自信和自豪的情感。因此，可以说歌曲本身情感是矛盾但自信的。\n\n接下来，从听众情感来看，根据评论中的内容可以看出，听众对这首歌曲的评价普遍积极，有人表示“太厉害了”、“确实听感和swag都拉满”，还有人表示“帅的”、“nb”。这些评论表明听众对这首歌曲持有正面的情感态度，认为这首歌曲很厉害、很帅气。因此，可以说听众情感是积极的。\n\n综上所述，对于这首歌曲《谦卑高调》，歌曲本身情感是矛盾但自信的，而听众情感是积极的。'}, {'_id': ObjectId('656f36763a34c7da13535c37'), 'song_id': 2090313245, 'song_name': 'ANGEL', 'artist': 'Cloud9', 'album': 'ANGEL', 'comments': ['火钳刘明', '听到歌词，就知道这歌不简单', '我许愿家人永远健康常乐', '歌词好真实', '真诚总会打动人心，这首歌的歌词真的很真诚也很真实，像极了千千万万个追逐梦想的我们，我们早晚都会丧失掉原先的那份热忱，愿大家在步入世俗之前都能坚定地追寻自己的梦', '最后一段真的很好听！加油加油', '绝对能火！！！先来打个卡！！！', '走心而有叙事性的歌词，好听的旋律，律动性很强的flow，好听的音色，为什么不火[好听哭了]', '我也是😭', '好听[流泪]', '好听！', '我就说没有脏话也能创造出很好的rap吧😭😭', '听得好难过啊', '如果我一直记得我爷爷，那我爷爷就永远在我身边。但是我看到别的小孩子有爷爷陪，我就觉得长大真不好，长大了爷爷却不在了', '想您了\U0001f979', '来晚了来晚了！好牛的一首歌啊啊啊啊啊啊', '我们不妨大胆一点 反正也没人能活着离开这个世界', '听到后面直接泪目 马上暂停去给奶奶打电话[流泪][流泪][流泪][流泪]', '为了999+！！！！[爱心]', '快手来的 好好听啊 喜欢'], 'lyrics': ['混音：李伊珞', '封面：happy 开心·李', '以前和你作伴的只有一台黑白电视', '（你像个天使一样）', '我的降临取代了电视的位置', '（站在最高的远方）', '洗菜做饭再陪我去培优班做卷子', '（张开宽大的翅膀）', '几十年如一日就过完了这一辈子', '（保护我不再受伤）', '我总问你过的开不开心', '（你像个天使一样）', '你说开不开心也就这样了过一天是一天吧', '（偷偷指引着方向）', '我发誓要挣很多很多钱带你出去旅行', '（晚归的孩子别怕）', '钱我有了但你却不在了', '（会有盏灯一直亮）', '父母都不在身边你伴随我的小学时光', '为我梳好辫子准时准点叫我起床', '送我去校车站点周一周五绝不会忘', '我在一点点长大你目送我走向远方', '这么大还要赖床每天都会说一遍', '可还是偷偷放在厨房里的热干面', '时间再快一点想长大让你看得见', '我可以再多赚一点让你有用不完的钱', '独自躲在那一间房', '该如何得到解脱窒息的偏方', '你说要坚强要勇敢要自信要张扬', '月光洒在我的肩膀', '抬头看向那天窗', '黑夜闪烁着美丽的唯一的灿烂的星光', '外婆：', '别跟妈妈吵架她要欺负你就和我说我去跟她说', '有时间来看看我啊', '总是拌嘴总是和他吵架', '心里面忏悔但嘴巴绝不倒下', '不喜欢对人赞美平时也很少话', '但钱包里唯一的照片只有我和老爸', '我知道总有一天我们都会相继老去', '变成墙上的照片和播放的DVD', '你总是想着三分打拼剩下七分天注定', '那过了几十年后又有谁会记得你', '就让回忆随着风寄托在星空中', '给自己放个假紧绷中放轻松', '春天并不会太远', '我知道他一直就站在我的身边', '独自躲在那一间房', '该如何得到解脱窒息的偏方', '你说要坚强要勇敢要自信要张扬', '月光洒在我的肩膀', '抬头看向那天窗', '黑夜闪烁着美丽的唯一的灿烂的星光', '他们都推着我背考研或工作要做出点成绩', '同样是21 岁隔壁的孩子都比你更争气', '做音乐没有出路去做会计金融或生意', '反正换哪条路都比你现在更有出息', '我偏不理想和现实我兼顾', '定是遗传你的缘故', '性格像石头般坚固', '如果你在一定欣慰吧会', '曾经的毛孩也出类拔萃', '旅行的约定我没能够给', '让这首歌代替（你）到世界各地来和我作陪', '爷爷：', '到了广州给我打个电话啊', '出门带把伞啊老话说的好：勤带雨伞饱带饥粮', '身体蛮好吃得好睡得好', '我哪里都不去我就在这里住着蛮舒服', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《ANGEL》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《ANGEL》传递出一种天使般的情感，给人一种温暖和守护的感觉。歌词中也出现了一些表达情感的词语，如“保护我不再受伤”、“偷偷指引着方向”等，这些词语表达了一种关怀和陪伴的情感。此外，歌曲中还提到了父母、外婆和爷爷等亲人，这些亲情元素也给人一种温暖和感动的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些表达情感的词语，如“好真实”、“真诚总会打动人心”、“好听哭了”等，这些词语表达了听众对歌曲的认同和共鸣。评论中还有一些听众分享了自己的故事和感受，如“长大了爷爷却不在了”、“马上暂停去给奶奶打电话”等，这些故事和感受也反映了听众对亲情的思念和珍惜。\n\n综上所述，这首歌曲《ANGEL》传递出一种温暖、关怀和珍惜的情感，歌曲本身情感和听众情感都表达了对亲情的思念和珍惜。希望我的分析能够准确地反映出这首歌曲的情感。'}, {'_id': ObjectId('656f36763a34c7da13535c38'), 'song_id': 2104033111, 'song_name': 'VOICEMAIL', 'artist': 'sunkis 宋秉勤', 'album': 'VOICEMAIL', 'comments': ['仙品', '老哥 这也太好听了[流泪]', '背心哥🎽我来咯', '喜欢', '好听到爆炸', '留名No.8', '如果只有我自己在想你那就算了', '快发toptier🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺', '新歌![色]', '感觉最后可以把副歌再重复一下！有点意犹未尽[爱心]', '反正手势舞是学会了[亲]', '我来了', '能不能多发歌啊！🥲🥲🥲', '有新歌听咯', '芜湖! 新歌好好听！！[色][色]', '晚安 高菲', '好听好听！', '别太好听昂[蛋仔坏笑][蛋仔坏笑][蛋仔坏笑]', '好听好听', '新歌！芜湖！'], 'lyrics': ['', 'V1', '當你想到我那', '(When you think of me then)', 'Just leave me a voicemail', '讓我的聲音卸下你痛苦和疲憊', '(Let my voice ease you from the pain and exhaustion)', '當你需要我那', '(When you think of me then)', 'Just leave me a voicemail', '沒有什麼困難 在一起就簡單', '(Nothing’s hard when we’re together)', 'Cuz girl you look so cute', 'What I’m pose’ to do', '我都接得住', '不管 你丟 的是 變速 又或是 直球', '(No matter if you’re throwing a fast or curve ball, I’ll catch it)', 'Pre chorus', '別皺眉頭', '(Don’t frown)', '在你的傷 口貼上 我的溫柔', '(I’ll treat you right and heal your wound)', '逃不過', '(Can’t escape)', '你的眼睛 像黑洞 我搞不懂', '(Your eyes are like a blackhole I can never figure out)', 'Im talking you', 'In this coupe', 'Cutting through', 'Malibu', '走幾步', '(Move a couple of steps)', '找角度', '(Find the right angle)', '想切入', '(To cut to the point that)', 'Ur my boo yeah', 'Boo,boo', 'Boo yeah', 'Boo, boo', 'V2', '就算這是夢 也很精彩', '(Even if this is a dream it’s good enough for me)', '我不想醒來', '(I don’t want to wake up)', '求你別耍賴', '(So don’t you bail on me)', '每次跟你說好的事情出現意外', '(Even if you broke promises so many times)', '不在乎我可以等', '(I don’t care I could still wait)', '我還在期待', '(I still have faith)', 'Oh I got a wild one', 'In my two seater', 'Hold a second', 'Imma need to checks some ID', 'Cuz you is not a four wheel drive you petite', 'She is like the finest thing that I have ever seen', 'Pre-Chorus', '別皺眉頭', '(Don’t frown)', '在你的傷 口貼上 我的溫柔', '(I’ll treat you right and heal your wound)', '逃不過', '(Can’t escape)', '你的眼睛 像黑洞 我搞不懂', '(Your eyes are like a blackhole I could never figure out)', 'I’m talking you', 'In this coupe', 'Cutting through', 'Malibu', '走幾步', '(Moving a couple of steps)', '找角度', '(Trying to find the right angle)', '想切入', '(To cut to the point that)', 'Ur my boo yeah', 'Boo,boo', 'Boo yeah', 'Boo, boo', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）为```VOICEMAIL```，根据歌名可以感知到一种温柔和关怀的情感。\n- 歌词（lyrics）中表达了对爱人的关心和支持，以及对困难的克服和坚持的信念。整体上给人一种积极向上的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）中出现了一些积极的评价，如“好听到爆炸”、“喜欢”等，表明听众对这首歌曲持有积极的情感。\n- 评论中还有一些期待和建议，如“快发toptier”、“能不能多发歌啊！”等，表明听众对歌手的期待和喜爱。\n\n综合来看，这首歌曲传递了一种温柔、关怀和积极向上的情感，而听众对这首歌曲也持有积极的情感。'}, {'_id': ObjectId('656f36763a34c7da13535c39'), 'song_id': 2103368322, 'song_name': '普通人生', 'artist': '海洋Bo', 'album': '普通人生', 'comments': ['给她吃二三百的饭可能不会记得我的好，我请兄弟吃十来块的路边摊 快餐他会开心许久！', '希望每个普通人的人生都不普通', '好听爱听，', '我们要运用自己的智慧——本性中的智慧，\n去改善那些可以改善的事物。\n这件事情还能改善，我们就尽力去把它改善。\n对改善不了和已经发生的事物，要学会勇敢地用禅定去面对它，定住自己，\n“已经发生了，已经这样了，我不想再去纠缠，\n我不想再为这件事情给自己制造更多的烦恼”。', '考研倒计时18天，不知道何去何从，或许只能是“普通人生”', '其实不管怎么选择都是错误的，那为啥不能大胆的选择呢', '这首歌高中听蛮好的', '下班路上共鸣了', '接受平凡享受当下热爱生活', '可以好听人才🤔', '争取三月入伍，一路绿灯！[可爱]', '还有18天加油，愿心想事成！', '我不羡慕别人的身边有人陪伴，我喜欢我想要我自己一个人晚上回家的路上自己慢慢走，到家以后想喝酒就喝一杯不想喝就听听自己喜欢的音乐看看喜欢的书看看剧，我就是喜欢安静喜欢普通，但是别人所谓的普通是我自己的想要的生活', 'together', '普通的生活，普通的我', '加油呀！不管发生什么都要爱自己[大笑]', '各位 加油', '爱了爱了这个歌！[强][禁止]', '加油啊！希望你越来越好', '“给我来两斤毕业生，帮我把梦想这堆肥肉切掉”'], 'lyrics': ['出品：网易飓风', '既然二话不说决定要走', '身后有太多东西背负', '我假装自己过得很好', '在外低三下四的像个废物', '梦想越近家乡就越远', '可是我们的路只走了一半', '这过程很绕口', '妈妈说青春不留遗憾', '每次凌晨的夜不能寐', '对未来充满了向往', '可是生活总越活越累', '理想变成了转瞬即逝的过场', '小时候作文里写的未来妄想着有天能撤回', '某一天我站在了光的焦点处想', '还剩几个十八岁', '我想逃逃不掉想要的得不到', '我不想再被感情喧闹', '用真情去讨好说的话被误导', '最后真诚变为毒药', '夜里不知道打开哪个社交软件', '想吃的很多最终泡了碗面', '吃完外卖期待着老板送的返现', '第二天面对领导依旧笑容满面', '面对的山很高却翻不过', '明明自己每次都很认真', '谁又想弯着腰见风使舵', '为了生活奋不顾身', '我想逃逃不掉想要的得不到', '我不想再被感情喧闹', '用真情去讨好说的话被误导', '最后真诚变为毒药', '总是把车票在手里攥好', '车未到早早到站台等待', '路上的风景却没人探讨', '分享的人早已经不在', '往往不是酒精把我给灌倒', '而是那人心冷落的伤害', '想说的话很多不知道说给谁听', '就独自看着窗外', '第一次开车没用导航', '因为回家的路清清楚楚', '第一次冬天感觉到温暖', '即使那件棉衣缝缝补补', '第一次感受到社会的酷刑', '做的再多也于事无补', '想回到家里门口的梧桐树', '妈妈在厨房辛辛苦苦', '怎么每件事都在做错', '怎么比小时候还要懦弱', '怎么想象中的场景不与我同在', '美好总从我身边经过', '怎么努力之后不理想', '怎么她最后没有选择我', '怎么每次制定好计划', '做好准备却又不知所措', '普通的人生', '普通的活法', '但我不想普通的过', '普通的家庭', '普通的长相', '但这次我不想沉默', '她生下了我', '怎么能不争气', '这次我一定要振作', '即使我的人生太过于普通', '一切都是最好的结果', ' 制作人\xa0:\xa0 小贾/张泽宥/王大夫', ' 制作协力：李彦泽', ' 吉他：王大夫', ' 小号：于宗辰', ' 弦乐：何品娴', ' 鼓：王斌', ' 和声：小手鹅@刘潇阳/阿笛/小贾/李彦泽/张泽宥', ' 录音师：张泽宥', ' 混音工程师：何世渝', ' 母带工程师：何世渝', ' 营销：网易飓风', ' 监制：徐思灵', ' 出品人：谢奇笛', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《普通人生》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《普通人生》传达了一种平凡、普通的情感。歌词中也表达了对生活的不满和迷茫，以及对理想的向往和追求。这些情感在歌曲中通过歌词的表达得到了体现。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的情感，比如希望每个普通人的人生都不普通、喜欢安静喜欢普通的生活等。这些评论反映了听众对歌曲的共鸣和认同。\n\n根据规则，我会根据歌名和歌词中反复出现的关键词来判断情感的强弱。同时，我会将前面的评论情感价值更高，以及多次或显著出现的情感更强烈的规则应用于评论中。\n\n综上所述，对于这首歌曲《普通人生》，我认为它传达了一种对生活的不满和迷茫，以及对理想的向往和追求的情感。同时，听众对这首歌曲的共鸣和认同也体现了积极的情感。'}, {'_id': ObjectId('656f36763a34c7da13535c3a'), 'song_id': 2047736084, 'song_name': 'Row Your Boat', 'artist': 'Peder Elias', 'album': 'Row Your Boat', 'comments': ['好听', '我们要运用自己的智慧——本性中的智慧，\n去改善那些可以改善的事物。\n这件事情还能改善，我们就尽力去把它改善。\n对改善不了和已经发生的事物，要学会勇敢地用禅定去面对它，定住自己，\n“已经发生了，已经这样了，我不想再去纠缠，\n我不想再为这件事情给自己制造更多的烦恼”。', '为什么我小学就背课文😥', '小学英语课学过的 我勒个丢\n', '因为这是小学英语课学哒 我小学的时候也会唱[蛋仔大笑]', '嘴里动的是狙', '今天有个小朋友给我唱，我wa，牛', '日推听到，我以为我打开了我女儿的儿歌[惶恐]', '给我一种扫走烦恼的感觉', '我以为是lowlowlow的大叔唱的歌[呲牙][呲牙]', '撅了', '@GJM_666 @', '我说声音怎么这么熟悉！bonfire也是他唱的😭😭😭😭😭', '哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '好听好听好听', '想起了teacher刘的栓Q。。。', '开心一点吧', '[VIP]', '对对对对！！！', '上会听到的时候还是小学，感谢日推'], 'lyrics': [' Row, row, row your boat far away from me', ' Cause I don’t want anything to do with you, your friends or your family', '', ' Row, row, row your boat, row and don’t look back', ' Cause honestly I’ve had enough of you playing my heart', ' I’m done with that', '', ' Don’t know what to say but', ' I’m fed up by all my emotions', ' You got me caught in your ocean', ' I’m trying hard not to drown', '', ' Your love is a magnet', ' You know you got superpowers', ' Every minute every hour', ' You got me under your spell', '', ' But I can’t stand your games no more', '', ' Row, row, row your boat far away from me', ' Cause I don’t want anything to do with you, your friends or your family', '', ' Row, row, row your boat, row and don’t look back', ' Cause honestly I’ve had enough of you playing my heart', ' I’m done with that', '', ' oh x 3', ' I’m done with that', ' oh x 3', ' I’m done with that', '', ' How could someone so damn beautiful', ' Enjoy being damn hurtful', ' Cause you sure as hell know what you’re doing', '', ' We’d be flying high like a butterfly', ' Then you’d pull me down ain’t no reason why', ' I gave you my all like a normal guy', ' Oh girl you should try it', ' Felt like a summer vibe', ' But you’re as cold as ice', ' I need you to know by now', ' Can’t face that, oh so', '', ' Row, row, row your boat far away from me', ' Cause I don’t want anything to do with you, your friends or your family', '', ' Row, row, row your boat, row and don’t look back', ' Cause honestly I’ve had enough of you playing my heart', ' I’m done with that', '', ' oh x 3', ' I’m done with that', ' oh x 3', ' I’m done with that', '', ' Don’t look back', ' Don’t let go', ' Keep on rowing on and on', ' Cause I can’t stand', ' Where we’re at', ' This is it', ' I’m done with that', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Row Your Boat》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Row Your Boat》传达了一种远离的情感，歌词中也多次提到了远离、不再纠缠的意思。这表明歌曲本身情感是一种希望远离、解脱的情感。\n\n其次，从歌词中可以感受到歌曲本身情感更加具体。歌词中提到了对某人的厌倦、不想再与其有任何关系的情感。这表明歌曲本身情感是一种厌倦、不满的情感。\n\n然后，从评论中获取听众情感。评论中出现了一些积极的评价，如“好听”、“给我一种扫走烦恼的感觉”，这表明听众对这首歌曲持有积极的情感。\n\n综上所述，对于这首歌曲《Row Your Boat》，歌曲本身情感是一种希望远离、解脱的情感，具有厌倦、不满的情感；而听众情感则是积极的，对这首歌曲持有好听、扫走烦恼的感觉等积极评价。'}, {'_id': ObjectId('656f36773a34c7da13535c3b'), 'song_id': 2103367319, 'song_name': '别担心,一切会好', 'artist': '海洋Bo', 'album': '普通人生', 'comments': ['我们要运用自己的智慧——本性中的智慧，\n去改善那些可以改善的事物。\n这件事情还能改善，我们就尽力去把它改善。\n对改善不了和已经发生的事物，要学会勇敢地用禅定去面对它，定住自己，\n“已经发生了，已经这样了，我不想再去纠缠，\n我不想再为这件事情给自己制造更多的烦恼”。', '一个人也可以很好，还可以变得很好更好！', '一定能上岸[逢考必过]', '别担心未来的路 走着走着就会有答案', '别担心 那些也总会有的', '12月请一切顺利吧', '要相信自己的耳朵 别相信999+', '别担心，一切会好', '写的太好了[流泪]', '别担心  一起努力终有一天你会成为自己想成为的人', '愿各位父母，朋友，爱人，亲人身体健康，万事如意。', '又发现一首宝藏歌曲', '照顾好自己，还有很多爱你的人', '别担心，一切会好！', '别担心，爱你的人会对你偏心', '别担心  会好的', '海洋的每一首歌都特别的治愈，不管是什么身份，我认为看着歌词总能找回自己[爱心]', '别担心 太阳照常回来乌云也照常会散。', '下一辆即将到站的列车，是各位的人生目标直通车', '真的会变好吗，可我好像过不去这个坎了'], 'lyrics': ['', '出品：网易飓风', '别担心乌云总会被吹走', '总有难题让你感到头疼', '低谷的时候还要 be faithful', '感到压力学会怎样 say no', '学会抓紧也学会松手', '总有一天你要 be yourself', '失去的和它 say goodbye', '在未来的和它 say hello', '别担心以后你又该去何方', '现在想要的它又隔着橱窗', '别担心可能选了错的方向', '那些烦恼在围着你难免慌张', ' Don’ t don’ t dont', ' Hurry', '看潮起潮落日夜的更替', '看看治愈某刻的晚霞', '去吹吹风何必总是窝在家里', '我在慢慢慢的走着', '哼着最爱的那一首歌', '忘了过去也忘了以后', '别担心那些也总会有的', ' It’ s my life', '想去何处全由我自己掌舵', ' It’ s my life', '不会为了琐事把脑袋想破', '咬牙又切齿', '风啊', '风雨交加', '的夜晚', '总有个人', '在月亮下', '想着你', '别害怕', '倾尽所有', '人生很辽阔', '在哪相见', '别害怕失去所有', '城市天空中的星星总是照亮我回家的路', '最近没看到星星也没有想过何时才能返故', '什么是遗憾不可再遇之人不可再得之物', '天天期盼的结果是离散又如何想哭就别忍住', '别担心一人度过的夜晚打开音响边听边晃', '别担心远方的家乡里有人正想着你的模样', '别担心怎么会没人爱你妈妈的祈祷还在身上', '别担心胸有万般壮志一人又怎样', '别担心困在方寸之间就往前走走看', '谁都不是愚昧的动物随意活着只想混口饭', '别担心太阳照常回来乌云也照常会散', '别担心别担心妈妈说别担心', '咬牙又切齿', '风啊', '风雨交加', '的夜晚', '总有个人', '在月亮下', '想着你', '别害怕', '倾尽所有', '人生很辽阔', '在哪相见', '别害怕失去所有', '风把我带回家', ' 制作人\xa0:\xa0张泽宥/小贾 ', ' 录音师：李彦泽', ' 配唱制作人：李彦泽', ' 和声：小手鹅@刘潇阳', ' 混音工程师：何世渝', ' 母带工程师：何世渝', ' 营销：网易飓风', ' 监制：徐思灵', ' 出品人：谢奇笛', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《别担心,一切会好》，我会进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名“别担心,一切会好”传递了一种积极向上的情感，给人以安慰和鼓励。歌词中也表达了积极的情感，如“总有难题让你感到头疼”、“失去的和它say goodbye，在未来的和它say hello”等，这些歌词传递了面对困难和挫折时要坚持乐观向上的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的情感，如“一个人也可以很好，还可以变得很好更好！”、“别担心，一切会好”、“别担心，一起努力终有一天你会成为自己想成为的人”等。这些评论表达了听众对歌曲的认同和共鸣，以及对未来的乐观态度。\n\n综合来看，这首歌曲传递了积极向上的情感，鼓励人们面对困难时保持乐观和坚持。听众也对这种情感有着积极的回应，认同歌曲传递的信息并表达了对未来的乐观态度。\n\n以上是我对这首歌曲的情感分析结果。'}, {'_id': ObjectId('656f36773a34c7da13535c3c'), 'song_id': 2104334283, 'song_name': 'Black Halo', 'artist': '无期迷途', 'album': 'Black Halo', 'comments': ['辛迪加的故事结束了。\n但，这个世界还有很多离谱事情发生。\n去吧，去解决这些事情，还天下一个美好。\n——期待5732后续的故事！', '结尾的歌，求你了柳生[流泪][流泪][流泪]', '学校这么折磨人的东西趁早爆炸吧！', '她们一个个还不让纸片人让我有依赖感，家里也是，两个妹妹一天天的就知道翻我东西周边不知道被她们弄坏了多少个', '我讨厌学校！上学之后无期我就没玩过了！错过了好多活动和皮肤！这次辛迪加的末章要是，真的很难过[流泪]看到歌之后就哭了好多次[流泪]为什么我不能一直玩游戏[流泪]我也想陪无期走完全程[流泪]学校什么的趁早爆炸吧[流泪][心碎]我想玩无期看我的漂亮老婆们[心碎]在学校又没有真正懂我的人', '出唱片吗？开音乐会吗？[爱心][爱心][爱心]', '太好听了！永远可以相信57音乐！', '渡鸦！！！！！[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]', '我永远喜欢渡鸦老师呀！！！', '太酷啦！什么时候举办游戏音乐会[多多大哭]', 'Let me lead you into the break of night. ', '不止这一次，每次的歌都很绝[多多亲吻]', '发全吧，柳生哥。', '如果有演唱会光速飞过去', '其实也算符合剧情，毕竟设定上辛迪加80%以上的人都是文盲[奸笑]', '在这座城市的某处，我坚信着光明的存在', '啊啊啊啊啊啊啊啊', '还是wyy懂我   昨天听乐团官号发的   今天就推了', 'vocal好牛[流泪][流泪][流泪][流泪]', '别害怕 我会保护你'], 'lyrics': ['', 'Attention citizens', 'Black ring is activated', 'BR04 on the move', 'Take cover till further notice', '', 'I can see the blood in your eyes', 'Fair game, ride or die', 'It’s an apple rotten from the core', '', 'How would you look at me', 'Sinner or saint', 'Trapped in reality', 'I’ll survive', 'Through the endless night', '', 'The world is on fire', 'Open your eyes（open your eyes and see)', 'Bad liars', 'They wanna take control', 'Can you safe my soul', '', 'I will be by your side', 'Ultimate sacrifice', 'Stars, stars', 'Let me lead you into the break of night', '', 'Burning the whole town to the ground', 'Hush now, don’t make a sound', 'Ready for the show?', '', 'Think you can hurt me', 'I’m born from the pain', 'You think that you own me', 'I’m rebel yeah I’m not ya slave', '', 'Out in the darkness they prey', 'Listen now don’t take the bait', 'Sorrow and pain', 'Promise that darling I’ll chase it away', '', 'The world is on fire', 'Open your eyes（open your eyes and see)', 'Bad liars', 'They wanna take control', 'Can you safe my soul', '', 'I will be by your side', 'Ultimate sacrifice', 'Stars, stars', 'Let me lead you into the break of night', '', 'Angels fallen, halo’s black', 'Tear me to pieces, maniac', 'Clock is ticking, time is up', 'I’ll get you out', 'Safe and sound', '', 'The world is on fire', 'Open your eyes', 'Break out of your lies', 'No where to hide', '', 'I will be by your side', 'Ultimate sacrifice', 'Stars, stars', 'Let me lead you into the break of night', '', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Black Halo》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Black Halo》传达了一种黑暗的情感，可能与悲伤、痛苦或者挣扎有关。歌词中也出现了一些与黑暗、痛苦相关的词语，如“blood in your eyes”、“rotten from the core”等。这些词语表达了一种负面情绪，可能是歌曲本身情感的主要表达。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些与歌曲情感相关的词语，如“结尾的歌，求你了柳生[流泪][流泪][流泪]”、“太好听了！永远可以相信57音乐！”等。这些评论表达了听众对歌曲的喜爱和情感共鸣，可能是听众情感的主要表达。\n\n综合以上分析，我认为这首歌曲《Black Halo》的情感主要是黑暗、痛苦和悲伤。听众对这首歌曲的情感表达了喜爱和共鸣。'}, {'_id': ObjectId('656f36773a34c7da13535c3d'), 'song_id': 1995071414, 'song_name': '半边山半边海', 'artist': '王铮亮', 'album': '还是爱着', 'comments': ['上春晚！！！给我上！！', '给我上春晚！！！！！', '江湖不是打打杀杀，江湖是人情世故。不能断章取义，要辩证全面的看待问题。没有代入语境，我是友军啊。', '感觉这歌太适合云南大理了', '好听！！！\n', '我们要有一个宇宙意识在自己的心中。\n什么叫宇宙意识？就是看得远，看得穿。\n离开地球看地球，只是一个圆在转；\n你在地球当中，你根本看不见它是个圆。\n\n思惟是依照智慧发出的声音，\n你有多少智慧，就会让思惟得到多少境界。\n\n与其抱怨黑暗，不如点燃自己心中的明灯，去照亮黑暗。', '好喜欢这首歌啊', '有花生能和我一起把评论刷到1w+吗', '既生瑜，依然得生亮', '听听群众的呼声吧', '拜托了\n', '这首歌能上春晚吗', '山有小黄花作伴', '寄托我对你的思念', '海上飘着一只小纸船', '人生总要历尽悲与欢', '海有小船停靠的岸', '山有小黄花作伴', '半边山半边海', '海有小船停靠的岸'], 'lyrics': [' 制作：王铮亮', ' 编曲：王铮亮 陈楚生', ' 吉他：陈楚生', ' 手风琴：王铮亮', '', '生：', '在半边山的海 海半边的山', '我在山与海之间', '亮：', '在我心中的你 你眼里的我', '牵挂着无数思念', '', '生：', '山 有小黄花做伴', '海 有小船停靠的岸', '亮：', '夜 里星星在眨眼', '人 又不觉的想念', '', '合：', '在半边山的海 喧嚣都不在', '静静听海浪道来', '爱是怎样的存在 几个笨小孩', '哭着笑着多开怀', '', '山 有小黄花做伴', '海 有小船停靠的岸', '夜 里星星在眨眼', '我 又看见你的脸', '', '人生总要历经悲与欢', '我们总会有相聚有散', '曾经陪伴的人已走远', '或许化作天上星星点点', '', '海上飘着一只小纸船', '山与海相依偎聊着天', '满山黄花望天空的蓝', '寄托我对你的思念', '', '啦~', '', '亮：', '山 有小黄花做伴', '生：', '海 有小船停靠的岸', '亮：', '夜 里星星在眨眼', '生：', '人 又不觉的', '合：', '想念', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）为"半边山半边海"，这个歌名传达了一种山与海之间的情感，可能是表达了一种思念和相聚的情感。\n- 歌词（lyrics）中出现了一些描述山、海、夜晚、黄花等元素，这些元素都与自然景观和浪漫情感相关，表达了一种温馨和思念的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）中出现了一些积极的评价，如"好听！！！"、"好喜欢这首歌啊"等，这些评论表达了听众对这首歌曲的喜爱和赞赏。\n- 评论中还出现了一些与歌词相关的表达，如"山有小黄花作伴"、"寄托我对你的思念"、"海有小船停靠的岸"等，这些评论表达了听众对歌词中情感的共鸣和理解。\n\n综合来看，这首歌曲传达了一种温馨、思念和相聚的情感，而听众对这首歌曲的情感也主要是积极的，表达了对歌曲和歌词中情感的喜爱和共鸣。'}, {'_id': ObjectId('656f36773a34c7da13535c3e'), 'song_id': 2090038051, 'song_name': '你说你爱她', 'artist': '向思思', 'album': '你说你爱她', 'comments': ['快心死吧r', '日推来的。坐在绿皮火车上，摇啊摇，耳机听着每日推荐，翻看着评论区，很享受这种感觉。', '这份爱不够你我折磨', '早就动心了，怕输得太惨才假装不在意，幸好当初没表现太明显', '日推~', '这歌怎么不火啊 这么好听 \n是时候该释怀了\n', '放下也许是一种不一样的解脱', '释怀了\n', '我比任何人都爱你.却比不上任何人', '都几天了一直都是单曲循环', '好听的声音，有深度的歌词，怎么人少呢，先占个位置，此歌必火', '满分  很不错', '爱人先爱己，心不死则道不生，\nִ止语是上等的智慧，止心是上等律己。', '请你们一定要珍惜眼前人，爱人的额度真的会用完的，我就是例子，爱人的额度消耗完了，33岁，对感情已经不抱任何幻想，偶尔羡慕，但更喜欢一个人待着[哀伤]，高兴，悲伤，都一个人慢慢消化……', '我没有不甘心，只是这个结果配不上当时不可为而为之的心', '我相信这首歌会火的 ', '某天你也会999+而我不过是早起的拾荒者。', '好惨一女的', '都过去了朋友', '打分来的！'], 'lyrics': ['眼泪不肯回答', '她等了几个冬夏', '回忆偷偷作假说早已放下', '离开的那天风有点大', '吹散了约定 吹皱了年华', '镜子里的伤疤', '一寸寸被放大', '孤独的人在深夜和影子说话', '真心有多廉价', '顷刻之间崩塌', '任凭悲伤蔓延在角落里发芽', '她说她没醉 却一直掉眼泪', '你说你爱她 没给她一个家', '她陪着你吃苦 连眼睛都不眨', '而你丢掉她 头都没回一下', '你说你后悔 却娶了另一位', '她说不牵挂 到现在都没嫁', '她赌上了青春 陪你风吹雨打', '而你的承诺 没一句是真话', '镜子里的伤疤', '一寸寸被放大', '孤独的人在深夜和影子说话', '真心有多廉价', '顷刻之间崩塌', '任凭悲伤蔓延在角落里发芽', '她说她没醉 却一直掉眼泪', '你说你爱她 没给她一个家', '她陪着你吃苦 连眼睛都不眨', '而你丢掉她 头都没回一下', '你说你后悔 却娶了另一位', '她说不牵挂 到现在都没嫁', '她赌上了青春 陪你风吹雨打', '而你的承诺 没一句是真话', '她说她没醉 却一直掉眼泪', '你说你爱她 没给她一个家', '她陪着你吃苦 连眼睛都不眨', '而你丢掉她 头都没回一下', '你说你后悔 却娶了另一位', '她说不牵挂 到现在都没嫁', '她赌上了青春 陪你风吹雨打', '而你的承诺 没一句是真话', ' 未经著作权人书面许可，不得以任何方式（包括翻唱、翻录等）使用', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《你说你爱她》，我会进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《你说你爱她》表达了一种爱情的情感。歌词中出现了一些表达爱情和伤感的词语，如“眼泪不肯回答”、“离开的那天风有点大”、“孤独的人在深夜和影子说话”等。这些词语表达了歌曲中的伤感情绪。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些表达对歌曲的喜爱和共鸣的词语，如“这歌怎么不火啊 这么好听”、“好听的声音，有深度的歌词”等。这些评论表明听众对歌曲的情感反应较为积极。\n\n综合来看，这首歌曲《你说你爱她》表达了一种爱情的伤感情绪，歌曲本身情感和听众情感都偏向于伤感。听众对歌曲的反应较为积极，认为歌曲好听且有深度的歌词。\n\n以上是我对这首歌曲的情感分析结果。'}, {'_id': ObjectId('656f36773a34c7da13535c3f'), 'song_id': 108810, 'song_name': '不死之身', 'artist': '林俊杰', 'album': '曹操', 'comments': ['啊 开玩笑就得迎合 不然就是玩不起 没气度 是这样吗 哥 是这样吗 姐', '他之前ins上发都是英文，怎么不拿这些说事，说白是国人blx咯', '胡夏：一次开朗换来终生内向', '这还冷门？', '这首真的好好听，笛声也很惊艳', '抖搜歌名就知道了', '什么方式呀，我2G了👂有点好奇', '我真的好喜欢这首歌', '希望你们玩梗的粉丝，不要在jj唱这首歌的时候在台下哄笑，我真的真的很喜欢这首歌。', '我们要有一个宇宙意识在自己的心中。\n什么叫宇宙意识？就是看得远，看得穿。\n离开地球看地球，只是一个圆在转；\n你在地球当中，你根本看不见它是个圆。\n\n思惟是依照智慧发出的声音，\n你有多少智慧，就会让思惟得到多少境界。\n\n与其抱怨黑暗，不如点燃自己心中的明灯，去照亮黑暗。', '初中那时候最喜欢这首和美人鱼', '不理解一个人 就不要随便去评判他 没有资格', '劳资就站在这里，劳资充会员听的歌谁敢再说一个原版不如恶搞试试呢？', '开玩笑要当事人开心才是开玩笑', '好好地一首歌\n', '如果不爱请别伤害', '这歌06年的，我小学五年级听的，一直很爱，我现在30岁，你说这歌火过我是没看出来，至少身边朋友没几个人听过。除了今年抖音经常听到做背景音[大哭]', '就是，糟蹋这首歌简直', '小众什么呀，我高中那会，这歌活成狗。我现在32了', '说到抖音哥的痛点了'], 'lyrics': ['阳光放弃这最后一秒', '', '让世界被黑暗笼罩', '惩罚着人们的骄傲', '我忍受寒冷的煎熬', '和北风狂妄的咆哮', '对命运做抵抗', '这是无法避免的浩劫', '不论你以为你是谁', '任何事物 任何一切', '喔 亲爱的别难过', '只要紧紧握着我的手', '地球毁灭了以后', '', '我仍爱你爱得不知天高地厚', '为你再造一个新宇宙', '不死之身 不死的温柔', '这是无法避免的浩劫', '', '不论你以为你是谁', '任何事物 任何一切', '喔 亲爱的别难过', '只要紧紧握着我的手', '地球毁灭了以后', '', '我仍爱你爱得不知天高地厚', '为你再造一个新宇宙', '不死之身 不死的温柔', '撑着悲伤不回头', '', '却感觉此刻你停不了的泪流', '唯有爱 才能永垂不朽', '唯有你 我才能找回我', '唯有你 我才能找回我', '唯有你 我才能找回我', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《不死之身》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《不死之身》传递出一种坚强、不屈不挠的情感。歌词中出现了一些描述黑暗、寒冷、浩劫等词语，表达了对命运的抵抗和对爱情的坚守。这些情感给人一种力量和温柔并存的感觉。\n\n其次，从听众的评论中获取情感信息。根据评论列表中的内容，可以看出听众对这首歌的喜爱和认同。有人表示这首歌好听、喜欢，也有人分享了自己对歌曲的理解和感受。评论中还有一些关于歌曲的背景和个人经历的分享，这些都反映了听众对歌曲的情感共鸣。\n\n综合以上分析，我认为这首歌曲《不死之身》传递出的情感是坚强、不屈不挠、温柔和共鸣。它通过歌名和歌词表达了对命运的抵抗和对爱情的坚守，同时也引起了听众的共鸣和喜爱。\n\n以上是我对这首歌曲的情感分析结果，希望能对您有所帮助。'}, {'_id': ObjectId('656f36773a34c7da13535c40'), 'song_id': 2101424750, 'song_name': '弄丢的画笔', 'artist': 'SipSu小口酥', 'album': '弄丢的画笔', 'comments': ['友情不毕业，青春不毕业我们的最后一个夏天，叫离别。', '我们相识于盛夏 ，也分别于盛夏。', '在蝉鸣不止的夏天与炙热的青春说再见。', '都说故事与酒配，却不知容易让人落泪', '我们要有一个宇宙意识在自己的心中。\n什么叫宇宙意识？就是看得远，看得穿。\n离开地球看地球，只是一个圆在转；\n你在地球当中，你根本看不见它是个圆。\n\n思惟是依照智慧发出的声音，\n你有多少智慧，就会让思惟得到多少境界。\n\n与其抱怨黑暗，不如点燃自己心中的明灯，去照亮黑暗。', '下次要写十二班', '害呀，青春嘛，就是由一点一滴遗憾，与美好构成', '想重蹈覆辙', '“我的青春似乎都和遗憾有关”', '人从悲伤中落落大方走出来就是艺术家', '嗯，ta在', '有遗憾的才叫青春', '“都回不去了，青春只有一次”', '去年和她很好的，可是为什么今年就感觉很陌生了呢？.......', '我们总觉得截图就能留住很多东西', '为什么会草率结束呢🥺', '这首歌日后必火！我是预言家！', '爱意随风起，风止意难平，终于你明白有些关系，除了再见别无选择，或许换个时间我们真的很合适。\n山鸟与鱼不同路 从此山水不相缝 思而不语，念而不忘，想而不见，爱而不得 脸红相遇，眼红散场，后来故事没了结局，电影没了后续，只有遗憾还在继续。', '我想过的不是别人认为的应该是怎样的一生', '我也跟你一样[心碎]'], 'lyrics': ['出品：网易飓风 X网易子弹', '我怎么会忘写作业写得手酸', '怎么会忘那个女孩她在九班', '怎么会忘那些挨过的骂', '我的青春似乎都和遗憾有关', '又是一年夏季', '看窗外下起了大雨', '我终究还是没能找到我弄丢的画笔', '在体育课上跑的上气不接下气', '那些年我们追过的女孩', '那些年我们没赢的比赛', '都回不去了青春只有一次', '都不要回头我们清楚不能重来', '不舍的味道在教室弥漫', '要分开的感觉并不习惯', '可以怀念但别回头去看', '我青春的那页写满了遗憾', '怪头顶的乌云', '淋湿我的眼睛', '淹没我们的回忆', '我在空荡的操场看着星星', '我知道我的身边已经不会有你', '怪自己还不够勇敢', '让我的青春里充满了遗憾', '你是我留下的唯一的片段', '能不能能不能', '别忘太快', '有些题还是不会写', '有些路还是不会选', '有些戏还是不会演', '关于青春的题我还是不会解', '如果这是场电影那也该谢幕了', '但我们的故事是不会结束的', '比的不是考试卷上的数字', '是看谁能留下更难忘的故事', '让时间来证明勇气来开路', '走出这黑暗我能拨开雾', '回忆不是用钱就能买到', '就算有遗憾也是一种财富', '希望我们能保持纯洁', '这才不是青春疼痛文学', '说完再见后一起转身', '希望下次见面不要变得陌生', '怪头顶的乌云', '淋湿我的眼睛', '淹没我们的回忆', '我在空荡的操场看着星星', '我知道我的身边已经不会有你', '怪自己还不够勇敢', '让我的青春里充满了遗憾', '你是我留下的唯一的片段', '能不能能不能', '别忘太快', ' 混音：吴家诚', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《弄丢的画笔》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《弄丢的画笔》传达了一种失落和遗憾的情感。歌词中也表达了对过去的怀念和对青春的留恋，以及对失去的东西的懊悔和自责。这些情感通过歌词中的描述和表达得到了体现。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些关于离别、遗憾和青春的话题，这与歌曲本身情感相呼应。评论中也有一些对过去的怀念和对未来的期待，以及对青春时光的感慨和思考。这些情感反映了听众对歌曲的共鸣和情感体验。\n\n综上所述，这首歌曲《弄丢的画笔》传达了一种失落、遗憾和对青春的留恋的情感。听众在评论中也表达了类似的情感，对过去的怀念和对未来的期待。这首歌曲通过歌词和评论传达了一种深刻的情感体验。'}, {'_id': ObjectId('656f36783a34c7da13535c41'), 'song_id': 2102924430, 'song_name': '为何严重到这样', 'artist': 'Dear Jane', 'album': '为何严重到这样', 'comments': ['学会激活心中的“正能量”。只要有了感恩心，就是“正能量”。\n烦恼事放下了，就是“正能量”。\n\n生活当中，今天老板把你换一个岗位，不要难过，\n因为过一段时间可能换一个老板，又把我重新提上来，对不对，\n今天生病了，生癌症，过两天好了，都有可能。', '听多了就好听了', '《为何》\n《到底》\n《究竟》', '大撚镬🙈', '下一首《鸠就》乜[狗]', '大镬了', '哈哈哈哈哈笑死', '今晚才发现   1001', '1k', '保持理智比较好', '但还好已经润了，虽然挖的坑要花很长时间来补', '证明为爱牺牲，当初太过狠', '999是我啦', '帮紧你帮紧你', '小时候一听到父母说我大祸了，就知道少不了挨一顿打了。[大哭]', '留名', '大祸是吧哈哈哈哈哈', '下一首专辑名都想好了，叫 “谂下点叉掂距啦”', 'huò', '又来一三步曲？到底发生乜撚事，点解会甘撚大镬，最后一首，我帮唔撚到你[多多笑哭]'], 'lyrics': ['好吗 你正和谁居住', '与我处 隔几远', '间歇性 会重遇', '旧事要数', '怕笑容停不住', '或落涙 亦不打算', '再霸占你时段', '若又过 一两年 三五年 不见', '日历要 每张的揭 每张的跌', '终于有一次', '我和你同意 前度要相见 \xa0', '不太好意思', '但就算借口非真挚 都不必羞耻', '为何严重到 连讲声您好都发觉太俗套', '未至于天下大乱程度', '没太多争议要你烦恼', '还是根本你我知道', '是甚么都不讲比较好', '为何沉默到 连嘴巴也懂少两句是情操', '改变不到现实是残酷', '起码恭祝和情人安好', '能维持客套 爲自己加分数', '尽量友好', '与你闲聊遭遇', '或寂寞 是种奖券', '我中了某神谕', '若又过 一世人 几世人 不见', '问近况 创疤一揭 信心一跌', '终于会胆怯', '你携带诚意 来电过几次 \xa0', '不计出发点 \xa0', '但就算目的皆安慰 都必须终止', '为何严重到 连讲声您好都发觉太俗套', '未至于天下大乱程度', '没太多争议要你烦恼', '还是根本你我知道', '是甚么都不讲比较好', '为何沉默到 连嘴巴也懂少两句是情操', '改变不到现实是残酷', '起码恭祝和情人安好', '能维持客套 为自己加分数', '我们尚算相衬', '证明为爱牺牲 当初太过狠', '然后情感 不甘陌了生', '再遇爱人 竟可倾起战争', '为何严重到 连推心置腹都似向你预告 \xa0 \xa0', '论世间不自量力程度', '未够好相信我已做到', '还是根本你我知道', '扮自卑都得体点更好', '为何明白到 如果当你好 一个我未能好 \xa0', '不过不失亦极尽人道 \xa0', '跟你干杯求全球安好', '而和平结尾 就是好心好报', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行了情感分析。以下是我的分析结果：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：```为何严重到这样```，这个歌名表达了一种严重和困惑的情感。\n- 歌词（lyrics）：歌词中表达了一种复杂的情感，包括对过去的回忆和对未来的期待。其中，一些关键词如“笑容停不住”、“落涙”、“霸占”、“沉默”等都表达了一种不满和无奈的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：从评论中可以感知到听众对这首歌曲的不同情感。有些评论表达了对歌曲的喜欢和认同，如“听多了就好听了”；而有些评论则表达了对歌曲的疑问和困惑，如“到底发生了什么”、“为何严重到这样”。这些评论中的情感多种多样，但整体上可以感受到一种对歌曲情感的强烈反应。\n\n综上所述，这首歌曲表达了一种严重、困惑和复杂的情感，同时也引起了听众的强烈反应。这种情感可能与歌曲中的歌词和歌名有关，同时也受到听众个人经历和情感状态的影响。'}, {'_id': ObjectId('656f36783a34c7da13535c42'), 'song_id': 2104359430, 'song_name': '高不可攀', 'artist': 'PSY.P', 'album': 'ULTRA·超', 'comments': ['气势！', '可以', '强那', '学会激活心中的“正能量”。只要有了感恩心，就是“正能量”。\n烦恼事放下了，就是“正能量”。\n\n生活当中，今天老板把你换一个岗位，不要难过，\n因为过一段时间可能换一个老板，又把我重新提上来，对不对，\n今天生病了，生癌症，过两天好了，都有可能。', 'ULTRA·超顶', '他比melo好些 meio现在完全朝着公鸭嗓发展了[汗]', '赢', '封面是鲨鱼姐姐吗？', '你敢说这张专辑有质量吗', '太凶咯', 'wow', '这还音色差 更高四个人我最喜欢psyp', '收皮啦，你懂？', '燃', '最炫民族风一个亿', '说唱如果也要比个一万加评论那也太没意思了', '原来专辑能一次发完呀', '这么想流行去唱流行呗？', '傻哥加油\n@盛宇Damnshine ', '一张专辑播放量不如盛宇一首歌'], 'lyrics': ['16年跟兄弟们冲出了亚洲', '把专场都开到Chicago', '走之前跟妈妈拉勾', '保证会安全回到家头', 'Off-White x Nike联名款我都穿脏了却还没有发售', '连代言都被我拿下了这生意还轮不到你们来插手', '回头找Pan Gang的飞哥纹个满背', '我脱了衣服在舞台上就像一个帅气又疯狂的悍匪', '我要认真起来的话随便就能干爆你们所有人的团队', '我相信老天爷给我太多挫折是因为人不能太完美', '我听够了他们的花言巧语', '心里都不怀好意', '只会用雕虫小技', '然后站在道德制高点来对付我', 'Wow 做什么都要人帮的样子就像扶不起的阿斗', '这点水平还想压轴', '', '我们高不可攀', '登上了最高的山', '想超越我没那么容易不停得问自己该怎么办', '我们已经到达了现在的高度不屑跟你对着干', '好多人嘴上说看不起但又不自觉的点了个赞', '我们高不可攀', '登上了最高的山', '想超越我没那么容易不停得问自己该怎么办', '我们已经到达了现在的高度不屑跟你对着干', '好多人嘴上说看不起但又不自觉的点了个赞', '', 'Outside身上穿着Valentino', '出没必须squad shit就像Migos', '我们过的生活不是虚构', '那个女孩说想跟我结婚但是我还没玩够', '没有谁能把我占有', '我今天还在但明天我可能就会降落到南半球', '有一股不属于我的香水味还在外套上面残留', '这或许对你们来说是麻烦可我却从来不担忧', '批判我错与对', '但说实话我根本就无所谓', '我做的每个决定都是发自内心不需要你多嘴', '我只想做真实的自己却被他们别有用心的抹黑', '披上你正确的IP地址正大光明跟我作对', '想让我接受', '这种失败', '我尊重每一个有实力的rapper除了你之外', '听完这首歌你已经摆出了蹭热度的姿态', '说我只会阴阳怪气那我现在够不够直白', '', '我们高不可攀', '登上了最高的山', '想超越我没那么容易不停得问自己该怎么办', '我们已经到达了现在的高度不屑跟你对着干', '好多人嘴上说看不起但又不自觉的点了个赞', '我们高不可攀', '登上了最高的山', '想超越我没那么容易不停得问自己该怎么办', '我们已经到达了现在的高度不屑跟你对着干', '好多人嘴上说看不起但又不自觉的点了个赞', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《高不可攀》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《高不可攀》传递了一种高傲、自信的情感。歌词中也表达了自己的成就和自豪感，比如在歌词中提到了冲出亚洲、在舞台上表现出帅气和疯狂等。这些表达都体现了一种自信和自豪的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的评价，比如“气势！”，“强那”，“ULTRA·超顶”等。这些评论表明听众对这首歌曲持有积极的情感态度。\n\n综上所述，这首歌曲《高不可攀》传递了一种高傲、自信的情感，而听众对这首歌曲也持有积极的情感态度。'}, {'_id': ObjectId('656f36783a34c7da13535c43'), 'song_id': 72394, 'song_name': '天后', 'artist': '陈势安', 'album': '再爱一遍‧天后陈势安', 'comments': ['说得好像一直等就会有结果一样，既然爱为什么会分开？', '有啊，我', '喜欢自己才是最重要，你的身体远比你想的更爱你自己', '学会激活心中的“正能量”。只要有了感恩心，就是“正能量”。\n烦恼事放下了，就是“正能量”。\n\n生活当中，今天老板把你换一个岗位，不要难过，\n因为过一段时间可能换一个老板，又把我重新提上来，对不对，\n今天生病了，生癌症，过两天好了，都有可能。', '珍惜眼前人，没有的话就好好爱自己', '没事的 因为这讲的是沟通难题 ', '百万修音师[大哭]', '哥回来了，但哥已经不是以前那个哥了。', '有人疼才显得多么出众。', '我嫉妒你的爱 气势如虹。', '每个单词我都认识，但是我看不懂这个句子', '還得是你唱的有舔狗的感覺', '白卷只是时间短，懂得利用时间慢慢积累你会发现原来这并不难，都会满载而归的，只是还不是时候！', '你的想法太极端 现在这个时代不就这样的吗 分分合合的 谁又不傻独守一人', '这句话  这几个月我问了好多好多次，是我傻了', '如果你对别人动心了，那我就不再回头了', '每天一遍，深情再见', '如果真诚不被回应的话 再热情的人也会变成哑巴.', '人不能一辈子活在回忆里.', '其实唱的挺好的[多多笑哭]'], 'lyrics': ['终于找到借口趁着醉意上心头', '表达我所有感受', '寂寞渐浓沉默留在舞池角落', '你说的太少或太多', '都会让人更惶恐', '谁任由谁放纵谁会先让出自由', '最后一定总是我', '双脚悬空在你冷酷热情间游走', '被侵占所有还要笑着接受', '我嫉妒你的爱气势如虹', '像个人气高居不下的天后', '你要的不是我而是一种虚荣', '有人疼才显得多么出众', '我陷入盲目狂恋的宽容', '成全了你万众宠爱的天后', '若爱只剩诱惑只剩彼此忍受', '别再互相折磨', '因为我们都有错', '', '推开苍白的手推开苍白的厮守', '管你有多么失措', '别再叫我心软是最致命的脆弱', '我明明都懂却仍拼死效忠', '我嫉妒你的爱气势如虹', '像个人气高居不下的天后', '你要的不是我而是一种虚荣', '有人疼才显得多么出众', '我陷入盲目狂恋的宽容', '成全了你万众宠爱的天后', '若爱只剩诱惑只剩彼此忍受', '别再互相折磨', '因为我们都有错', '', '如果有一天爱不再迷惑', '足够去看清所有是非对错', '直到那个时候你在我的心中', '将不再被歌颂把你当作天后', '不会再是我', '', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《天后》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《天后》传达了一种自信和高傲的情感，歌词中也表达了一种被侵占、被放纵的感觉，以及对爱情的嫉妒和宽容。这些情感都体现了一种强烈的情绪，尤其是在歌词中多次出现的表达方式更加强烈。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些关于爱情、自我价值和沟通难题的讨论。有些评论表达了对歌曲中情感的共鸣，认同了歌曲中表达的情感。这些评论中前面的评论情感价值更高，因为它们更早地出现在评论列表中。\n\n综上所述，这首歌曲《天后》传达了一种自信、高傲、被侵占和嫉妒的情感，同时也引发了听众对爱情、自我价值和沟通难题的思考和共鸣。情感强烈且情感不强烈的分数差值显著，情感分析结果相对准确。\n\n以上是对这首歌曲《天后》的情感分析结果。'}, {'_id': ObjectId('656f36783a34c7da13535c44'), 'song_id': 2086327879, 'song_name': '鲜花', 'artist': '回春丹', 'album': '鲜花', 'comments': ['我也是！一定会上岸的！', '抱抱你', '好好好\n\n', '祝福', '我也是[多多大哭]', '爸爸去世了，他的车没卖可是我不敢坐了。 ', '啊？意思是乐队成员吗？我一直以为这个号是哪位成员对象', '鲜花要给双向奔赴坚定不移齐头并进之人，可以终生出租，永盛不败', '祝福你', '“他们试图把你埋了，你要记得你是种子。”', '共关34[强]', '是男生[惶恐]', '没错，不是爱情，是友情，他写给一个去世的朋友的', '其实今天不太顺利的 心情不好身体也不舒服 学习回来走在路上突然放到这首歌 天将黑 感觉 突然放松了 其实没什么大不了的 什么都会过去的', '想去山上大喊大叫', '在填兴趣与爱好的时候正好听到这首歌，感觉好热烈，像少年时期训练时候的热血翻涌，希望内心永远炽热。', '也许还有马拉松运动员', '恭喜恭喜', '祝你新婚快乐呀', '蹦啊 罚站呢？'], 'lyrics': ['作曲：刘西蒙', '作词：刘西蒙', '编曲：回春丹', '', '（童声）', '我的心我的心', '整栋出租', '处处都给你', '永远开满', '永远开满', '永远开满', '', '彩虹里面的人', '你们好吗', '你那快乐吗', '我期待的吗', '还记得歌唱', '记得啦啦啦吗', '', '躲在屋檐的人', '你们害怕吗', '还记得笑吗', '还记得我吗', '还记得保持好奇的傻瓜', '', '我去到那里会不会一无所知', '去到那里会不会一无所知', '车子经过了桥', '我记得在那便利店买的酒', '可是我不敢一个人喝', '车子又经过了山', '我妄想开着我的烂摩托', '去转一转', '可是我可是我', '可惜我把车卖了', '', '我的心我的心', '整栋出租', '处处都给你', '种好的鲜花', '', '治愈你的白发', '别害怕别害怕', '有我在的地方', '永远开满了鲜花', '', '治愈你的白发', '别害怕', '永远开满了鲜花', '', '治愈你的白发', '永远开满', '永远开满', '永远开满', '', '我的心我的心', '整栋出租', '处处都给你', '种好的鲜花', '', '治愈你的白发', '别害怕别害怕', '有我在的地方', '永远开满了鲜花', '', '治愈你的白发', '别害怕', '永远开满了鲜花', '', '治愈你的白发', '永远开满', '永远开满', '永远开满', '', '鲜花', '主唱：刘西蒙', '吉他：刘西蒙 / 韦高飞', '贝斯：郭泽群', '鼓：简丹', '键盘：韦伟', '和声：刘禹彤 / 简丹 / 韦高飞 / 张炜 / 莫皓', '制作人：回春丹 / 韦伟', '监制：杜文清', '录音：张炜@33AW Recording studio', '混音：王大治@时音唱片', '母带：时俊峰', '经纪人：杜文清', '厂牌：池沼Chizhao', '统筹：杜文清', '统筹协力：吴海荣', '宣传发行：盛柔嘉 / 牛佳钰 / 侯莹', '助理：黎原子', 'OP/SP：瓦兹妙赞', '封面设计：刘西蒙', '童声录音棚：龙猫音乐录音棚', '录音：王大治', '童声监制：时萌', '童声合唱：刘源溪 王瀚霆 张皓玮 王宇昊 许俊赫 李佳妍 李雨宸 刘思铄 赵星妍', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《鲜花》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《鲜花》传递出一种积极向上、美好的情感。歌词中也出现了一些与积极情感相关的词语，如“整栋出租”、“永远开满”等。这些词语表达了对生活的乐观态度和对美好事物的向往。因此，歌曲本身情感可以被描述为积极、乐观、美好。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的情感表达，如“祝福你”、“好好好”等。这些评论中的积极情感与歌曲本身情感相呼应，表明听众对这首歌曲也有积极的情感体验。因此，听众情感可以被描述为积极、乐观。\n\n综上所述，对于这首歌曲《鲜花》，歌曲本身情感和听众情感都可以被描述为积极、乐观、美好。'}, {'_id': ObjectId('656f36793a34c7da13535c45'), 'song_id': 2102417985, 'song_name': 'Airbnb', 'artist': '直火帮Feezy', 'album': 'Airbnb', 'comments': ['那个叫99god装什么呢来我家单挑', '我还说怎么没有推送原来听了三年直火帮的歌没有关注Feezy\n我错了Feezy', '不是？66和直火帮合作啦？？？', 'feezy三连音太洗脑了 今天脑子里满是打游击 走楼梯 吸尘器….... 再来亿遍！！！', '身心健康，才是真正的健康；身体健康，是体质的正能量；\n心灵健康，是灵魂的正能量。\n爱因斯坦曾说，能量会转换。\n我们心灵健康，身体就能转换成健康。\n\n“知足”你的心就会常乐；“善良”你的心就会法喜。\n\n战胜自己的烦恼，那才是转烦恼为智慧。', '嘻嘻嘻新歌 好听', '老师我家99唱的真好', 'dgjb', '最喜欢这首[色][色]', '喜欢韵脚', '炮哥炮哥炮哥[色]', 'upup', '好好好喜欢的歌手合作好好好太好了', '我也尊重你 我也没真说你史我删了 听feezy新歌了', '尊重你的想法哥们 在结构上最后一段的编排确实更需要考究 但是我觉得后面的flow把律动切断了 摇不下去 和前面两段verse有些割裂 再念一段也不是最优解', '要单纯讨论音乐我觉着张大炮就是加分的，唯一不足的就是混音第三段张大炮的高频消太弱了 所以有一点突然扁进去了的感觉，但影响不大 而且他这flow完全贴在beat上 还花哨 就应该放在最后一段 他要再念一段就睡着了', '小号能不能换个人咬…', '活的罗昉芊[多多大笑][多多大笑]', '好听晕了 没发已经会背了[多多耍酷]', '我怎么诋毁了啊？我不能不喜欢？你要是觉得灾难这个词不礼貌那我真诚道歉 我不觉得张大炮差呀 最早听到飞踹就觉得这哥们有意思 但是我不喜欢这段verse 不可以吗？你要觉得我的歌不行我接受 确实有很多不足啊 我不喜欢一段verse怎么还扯上还故意的了？'], 'lyrics': ['作曲：Feezy/99God/张大炮/KAYDEE PRO', '作词：Feezy/99God/张大炮', '编曲：KAYDEE PRO', '制作：KAYDEE PRO', '巡演一场一场开 这感觉就像打游击', '跟我走红毯的兄弟也跟我爬楼梯', 'Gallery Dept 穿着我像去刷油漆', '看到我 你赶紧快跑吧 给你买个跑步机', '清理这些垃圾用了戴森吸尘器', '跌出队伍轮换 *的 你被 dnp', '搞定你 就像 Wi-Fi 密码 1234567', '把他们赶出中国市场 像是 Airbnb', '把他们赶出中国市场 Still F*ck D&G', '我是个天气预报员 I be like f*ck 天气', '我有时冲动消费 像是 19 年的 TME', 'yea 配合你的智商 送你一支 2B 铅笔', '在天使之城里 我开着七座玉皇大帝', '配合晚上演出 兄弟们说好全穿卡其', '在芝加哥的 loop 走着感觉我像 Chief Keef', '用中文名签合同 英文名签在我的 CD', '地狱十八层 但我却闯了十八关', '我的鳗鱼三吃 让他们切成十八段', '看着我的项链他们九曲十八弯', '现在我歌词三句话 让他们给我花了十八万', '巡演一场一场开 这感觉就像打游击', '跟我走红毯的兄弟也跟我爬楼梯', 'Gallery Dept 穿着我像去刷油漆', '看到我 你赶紧快跑吧 给你买个跑步机', '清理这些垃圾用了戴森吸尘器', '跌出队伍轮换 *的 你被 dnp', '搞定你 就像 Wi-Fi 密码 1234567', '把他们赶出中国市场 像是 Airbnb', '99 God:', 'Decapitate that mf wit a gullotine', 'Rip his heart out Like boy you better stop all that stupid sh*t', '‘fore I pop out wit a 44', 'Stepping on that gas pedal 120 b*tch I’m on my way to slaughter for my adrenaline', 'It’s a carnival baby', 'Don’t mind me I’m just feeling myself', 'with that violent sh*t', 'if a stupid b*tch trynna take my cut', 'I’m cut his throat like kill bill blood shedding paint my rari', 'Black caddy push out militant', 'Hopping out cause a f*cking scene', 'star boy status', 'baddies all come to me', 'like “sign on my chest”', 'Black out in the backseat of my cullinan', 'With 2 baddies', 'I can’t even recall what happened', 'last night was too messy', 'In 10hrs', 'I’ll be in a new city', 'Another 150k deposit in the bank account', 'I’m too litty', 'So please don’t f*ck with me', '(don’t f*ck with me baby)', '巡演一场一场开 这感觉就像打游击', '跟我走红毯的兄弟也跟我爬楼梯', 'Gallery Dept 穿着我像去刷油漆', '看到我 你赶紧快跑吧 给你买个跑步机', '清理这些垃圾用了戴森吸尘器', '跌出队伍轮换 *的 你被 dnp', '搞定你 就像 Wi-Fi 密码 1234567', '把他们赶出中国市场 像是 Airbnb', '张大炮：', 'feezy 负责送跑步机我送椭圆仪', '他们有的卷有的酸加一起果丹皮', '原地踏步上不了墙白费力气和烂泥', '对我来说你们都是小问题 莫关系', '这不是 tom and jerry 老鼠活不了 那么多集', '你不是师傅我不是猴子跟我 嘚吧个屁', '我单纯觉着你不行我话里没 那么多意思', '你代表你城市代表这代表那 得了吧你', '嚼个金嗓子喉宝能清唱到你服', '把你欣赏的首脑裹冰棒里头', '哥在悬崖边荡秋千跌宕起伏亲切的像人民币价值英镑呜呼', '嘿 哟', '她怪我没有跟她嘿咻', '收起你肚子的赘肉', '哥们来了你得 say wow', '巡演一场一场开 这感觉就像打游击', '跟我走红毯的兄弟也跟我爬楼梯', 'Gallery Dept 穿着我像去刷油漆', '看到我 你赶紧快跑吧 给你买个跑步机', '清理这些垃圾用了戴森吸尘器', '跌出队伍轮换 *的 你被 dnp', '搞定你 就像 Wi-Fi 密码 1234567', '把他们赶出中国市场 像是 Airbnb', '监制：Feezy', '录音师：Feezy/99 God/sako8', '录音室：Lower Class Studio/99 God Studio/sako8', '混音师：Yoken', '混音棚：YBM', '母带工程师：Joe LaPorta', '母带工作室：Sterling Sound', '版权声明：未经著作权人书面许可，任何人不得以任何方式使用（包括翻唱、翻录等）', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Airbnb》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Airbnb》可能与旅行、休闲、放松等情感相关。歌词中出现了一些与旅行、巡演、红毯等相关的词语，这些词语可能表达了一种自由、奔放、享受生活的情感。此外，歌词中还出现了一些负面情感词语，如清理垃圾、跌出队伍等，这可能表达了一种对于困难和挑战的应对态度。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的评价，如喜欢、好听等，这表明听众对这首歌曲持有积极的情感态度。同时，也有一些评论表达了对歌曲中某些部分的不满意，这可能是因为个人对于音乐的喜好不同。\n\n综上所述，这首歌曲《Airbnb》可能表达了一种自由、奔放、享受生活的情感，同时也包含了一些对于困难和挑战的应对态度。听众对这首歌曲持有积极的情感态度，但也存在个别不满意的意见。'}, {'_id': ObjectId('656f36793a34c7da13535c46'), 'song_id': 28059507, 'song_name': '十二月的奇迹 (Miracles in December)', 'artist': 'EXO', 'album': "Winter Special Album '12月的奇迹 (Miracles In December)'", 'comments': ['高考顺利', '等一个十二月的奇迹', '这无力的超能力 没有办法挽回你', '新的一个月 希望自己和身边的人都天天开心 平平安安 幸幸福福 赚大钱 越来越漂亮 加油哟 不断提升 自我不断进步 成为小大人^o^', '十二月一定会有奇迹\n', '你给了我超能力又收回', '十二月需要一点奇迹', '2023\n\n', '又过了一年喽 很多事后悔 除了你32', '幸运的十二月吧上岸上岸吧希望所有赶路的人都能达到梦的彼岸', '四叶草🍀来听啦', '12月了，我又来了......回忆一下我那沙雕偶像的青春', '等一场十二月的奇迹', '十二月的奇迹会是教资面试上岸，一定！', '真真真真真就是好催泪的一首歌', '每年都相信12月会有奇迹', '十二月了', 'vocal下周六考四级', '考研上岸！', '雅思过！'], 'lyrics': ['我望眼欲穿 看我看不到的你', '我侧耳倾听 听我听不到的你', '看到曾看不见的画面', '听到听不见的声线', '你给了我超能力', '在你离开了我以后', '曾经的我 太过自私 只照顾我自己', '曾经的我 太傻不懂得你的心', '现在的我 一天天在改变', '明明你不在我身边', '却因为你而改变 因为你给的爱', '每一次我想你', '全世界每一处都是你', '夜空下的雪花', '每一朵都是你的泪滴', '好想你瞬间就在眼前', '好想让你回到我身边', '这无力的超能力', '也没有办法挽回你', '曾经的我 太过自私 只照顾我自己', '曾经的我 太傻不懂得你的心', '现在的我 一天天在改变', '明明你不在我身边', '却因为你而改变 因为你给的爱', '把时间冻结', '回到你身边', '那回忆的书', '翻回过去那一页', '那一页的你我', '那时候的你和我', '不够坚强的我 天天在改变 因为你的爱', '', '你改变了一切（我整个生命）', '这一切（我整个世界）', '', '曾经我对于爱情不懂感谢珍惜', '曾经我以为爱结束也不可惜', '而现在我 却因为你改变', '明明你不在我身边', '我的爱还在继续 就像没有边际', '把时间冻结（Oh 我还想）', '回到你身边（回到你身边）', '那回忆的书（Oh 那回忆）', '充满悲伤的语言', '随着眼泪消失', '再回到那白色季节', '我望眼欲穿 看我看不到的你', '我侧耳倾听 听我听不到的你', '', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对《十二月的奇迹》进行情感分析。\n\n首先，让我们从歌曲本身情感开始分析。根据歌名《十二月的奇迹》，可以感受到这首歌的情感可能与十二月、奇迹相关。歌词中也出现了与时间、回忆、爱情等相关的词语，这进一步加强了这首歌的情感主题。从歌词中可以感受到歌手对过去的自己和与爱人的关系的思考和反思，表达了对过去自私和不懂得爱人心的后悔，以及对爱人的思念和希望能够回到一起的渴望。整首歌曲情感较为复杂，既有悲伤和失落，也有对未来的希望和改变。\n\n接下来，让我们分析听众的情感。从评论中可以看出，有些听众对高考、新的一个月、2023年等事物表达了希望和祝福，这显示了他们对未来的乐观情绪。还有一些听众表达了对歌曲的喜爱和共鸣，认为这是一首催泪的歌曲，每年都相信十二月会有奇迹。还有一些听众分享了自己的目标和期望，如考研上岸、雅思过等，这显示了他们对未来的努力和期待。\n\n综上所述，这首《十二月的奇迹》的情感主题涉及到对过去的反思和对未来的希望，既有悲伤和失落，也有乐观和努力。这首歌曲在听众中引起了共鸣，让他们思考自己的生活和未来。'}, {'_id': ObjectId('656f36793a34c7da13535c47'), 'song_id': 2103366719, 'song_name': '无人问津', 'artist': 'Zzh', 'album': '无人问津', 'comments': ['真的好听的', '闻着味就来了[强]', '早\n', '🔥🔥🔥', '[火钳刘明][火钳刘明][火钳刘明]', '这个歌牛逼  真好听', '想大学毕业和朋友合资开个婚庆公司，我当主持司仪，搞一列婚车车队，时常见证别人的爱情，这样我也可以好受点，弥补少年的遗憾，在我这个阶段，为了追一个女孩子将小丑展现的淋漓尽致，生活的诗和远方我是没有见过，经历的只有崎岖不平', '对于过去，不管友情还是爱情，对方有新的选择本没有错，重感情的我们应该学会去开始与新的人接触，未来一定会有所改变。', '世间的柔情与浪漫别忘了给妈妈一份', '火钳刘明', '我们一直都是平凡的我……', '感觉会🔥啊\n', '大学毕业，拿着自己存的钱，去向往的诗和远方！', '没人为我点亮盏灯', '无人问津的时候我也在好好生活', '或许接纳自己的平凡才是释怀的第一步吧', '女生好好听', '身处谷底 所以每一步都是向上', '无人问津', '在无人问津的地方训练 在万众瞩目的地方登台！'], 'lyrics': ['和声：陈奕楠/常玮', '制作人：大师要早睡', '陈奕楠:', '在无人问津的角落', '看万家灯火', '我到底在寻找什么', '又过了几年寒冬', '依旧平凡的我', '随着岁月一同斑驳', 'Zzh：', '她们说应该活在当下', '我要学会感恩', '这份生活的试卷', '怎么答都不能满分', '下班后漆黑的路', '没人为我点亮盏灯', '是不是美好的事', '不会在我的身上产生', '到底要翻过多少山', '要转过多少弯', '前方的路还有多远', '我要闯过多少关', '他们口中的诗和远方为何我从没见过', '我只有买不起的梦想还不完的账单', '陈奕楠：', '在无人问津的角落', '看万家灯火', '我到底在寻找什么', '又过了几年寒冬', '依旧平凡的我', '随着岁月一同斑驳', '费米Frieme:', '都是城市里的背包客 为生活奔波着', '从来没停下 一直在忍气吞声 我', '吞下了成吨的泪 忍下了最痛的累', '也想过放弃 承认当初他说的对', '何必受他乡的罪 就躲在出租屋里', '深夜的大脑疯狂计算是否还能输起', '每天在风里去 每天在雨里来', '每天把所有的苦水全部往心里埋', '你是否同样悲观 总是把自己推翻', '渺小的像是蚂蚁没人在意你的悲欢', '总被人踩在脚下 可笑的还不服输', '你不懂为何当初还在深夜拼命读书', '用衣角擦掉眼泪 在高楼间当点缀', '当初的热情 也逐渐随着时间减退', '你为了生活 就把所有的梦都变卖', '你带着看不到的未来走不出的现在', '陈奕楠:', '在无人问津的角落', '看万家灯火', '我到底在寻找什么', '又过了几年寒冬', '依旧平凡的我', '随着岁月一同斑驳', '混音工程师Mixing Enginner：扈文航@XING Studio(SG)', '母带工程师Mastering Engineer：扈文航@XING Studio(SG)', '封面设计：严晴芸', '歌曲营销：网易飓风x升汐文化@徐佳豪', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲的歌名是《无人问津》，从歌名来看，可以感受到一种被忽视或被冷落的情感。歌词中也表达了对平凡生活的感慨和对未来的追求。整体上，歌曲本身情感可以被描述为对生活的热爱和对追求梦想的坚持。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以看出，听众对这首歌曲的评价非常积极，有人表示这首歌好听，有人表示会火，还有人表示想要追求自己的梦想。评论中也有一些人表达了对过去的回忆和对未来的期待。综合来看，听众情感可以被描述为对生活的热爱、对梦想的追求以及对未来的期待。\n\n综上所述，这首歌曲《无人问津》的情感分析结果是，歌曲本身情感表达了对生活的热爱和对追求梦想的坚持，而听众情感则表达了对生活的热爱、对梦想的追求以及对未来的期待。'}, {'_id': ObjectId('656f36793a34c7da13535c48'), 'song_id': 408814661, 'song_name': '想要问问你敢不敢', 'artist': '万永波（BURG）', 'album': '想要问问你敢不敢', 'comments': ['哇 本尊都来了', '我觉得是', '你认真的吗', '想要问问你敢不敢，像我这样为爱痴狂', '笑死我了哈哈哈哈', '敢不敢低头？', '她也把我删了，朋友[大笑]', '我喜欢过你', '留子的精神状态？', '嗨！美女\n（吹口哨）一个人么（摘下墨镜）（撩刘海）（单手撑墙）（右腿弯曲绕到左腿后面）（抛媚眼）（wink）（拿起墨镜）Hi you baby how are…（墨镜腿戳进眼睛）（惨叫离场）', '突然想到小文了😳', '我高中时有一个物理特别牛逼的学霸\n他上课一般是闭目养神，但当睁开眼睛\n老师就知道自己课讲错了…\n而我在学校也是与此学霸平分秋色的存在\n每当我一睁眼，\n老师就知道该下课了', '女声好像杨幂', '你那个真是有大病，真的急的时候把自己往死里整，没了DDL又搁着给自己挖坑埋雷开始作死模式，答辩过后，已经躺尸两天了，你准备干啥，是一点都做不到电脑前，屁股底下又针，一大堆的事等着，我真的对你他喵的事无语，心累，打死自己的心都有了', '不敢 他跑了', '祝你幸福🥰', '24年1月份去见他，问问他敢不敢和我在一起', '我喜欢你', '六年了', '好好好'], 'lyrics': ['想要问问你敢不敢 像你说过那样的爱我', '想要问问你敢不敢 到底你会怎么想', '又是一个孤独的深夜', '满天的繁星不会熄灭', '不知哪一颗会投入我的怀抱 让我感到真切', '感谢一路走来 永远都是盛开 不会凋谢', '也许只有想你的时候 才会觉得你很亲切', '我也曾经说过', '只愿为我喜欢的人 付出我的心血', '心血来潮 我也想去找你', '多少次打爆电话给你', '不是关机就是不再服务区', '被你耍了 其实我也怀疑', '让我在演一场猴戏 你故意', '假装没有听见所以不想打理', '误会在加剧 还是一句没关系', '如果遇到真爱我还是选择愿意', '爱我的我爱的我会一辈子珍惜', '想要问问你敢不敢 像你说过那样的爱我', '想要问问你敢不敢 到底你会怎么想', '想要问问你敢不敢 像你说过那样的爱我', '想要问问你敢不敢 到底你会怎么想', '幻想着和你去夏威夷的沙滩', '晒着太阳然后再来一次帆船', '海水澄澈的颜色比天空还要湛蓝', '我对你的爱需要再一次重回扬帆', '这次丢掉了习惯 留在我心里的还是喜欢', '这次丢掉了孤单 留在你心里的还是陪伴', '多想让这一切的一切不是虚幻', '睡醒之前 看你懵懂的双眼', '每一个早晨都有问候你的早安', '清晨的阳光印在你的脸上 多么温暖', '可爱的酒窝 配上嘴角微扬的笑脸', '我还是愿意做你的笑点', '就是平淡中和你 浪漫又简单', '我想要问你敢不敢？', '想要问问你敢不敢 像你说过那样的爱我', '想要问问你敢不敢 到底你会怎么想', '想要问问你敢不敢 像你说过那样的爱我', '想要问问你敢不敢 到底你会怎么想', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息和评论，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名《想要问问你敢不敢》传达了一种勇敢和挑战的情感，表达了对爱情的渴望和勇气。\n- 歌词中多次出现的“想要问问你敢不敢”以及“爱我”的表达，强调了对爱情的追求和期待。\n- 歌词中还出现了“孤独的深夜”、“感谢一路走来”等表达，表现出一种对爱情的珍惜和感激之情。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中出现了一些积极的情感，如“笑死我了哈哈哈哈”、“突然想到小文了”等，表达了对歌曲的喜爱和欢乐的情绪。\n- 评论中还出现了一些负面情感，如“你那个真是有大病”、“打死自己的心都有了”等，表达了对歌曲的不满或者个人情绪的压抑。\n\n综合分析，这首歌曲传达了一种勇敢追求爱情的情感，同时也引发了听众的不同情绪反应，包括喜悦、欢乐、不满和压抑等。'}, {'_id': ObjectId('656f367a3a34c7da13535c49'), 'song_id': 2103416737, 'song_name': '一念关山 (影视剧《一念关山》同名曲)', 'artist': '任贤齐', 'album': '《一念关山》影视剧原声大碟', 'comments': ['断更的日子好难过[流泪]', '前奏一出来就是满满江湖气息，尤其是宁远舟一脚帮任如意飞上去，配上这首歌绝了，尤其女主不再是弱弱小白花，每个配角都有戏，最主要是都不按套路出牌，[可爱]主打一个意想不到[开心]', '这首歌一响起，男主人设立住了，然后就觉得这电视剧水准终于拉回我童年记忆的古装剧了，经典', '任贤齐唱歌江湖味太浓了，给很多片段加成，这部剧是我快十年来看的最有小时候武侠味道的剧，缺点很多，但是已经可以齐平过去普通的武侠剧了', '任贤齐，真的，6，一开口就有刀光剑影风霜过眼，江湖激荡后沉浮的感觉', '刘诗诗的燕三娘谁懂啊', '很好听', '感觉会火，先占个位', '开口即巅峰~', '我已经早都999+信息了，这么少不科学', '当然，老大歌声还是原来那个味', '真的，之前说哪个古装剧去找找任贤齐吧，一开口就是江湖的感觉啊', '刘诗诗任如意', '全剧这首歌最有江湖气[色]', '我可太懂了救命', '宿命', '好听！！！', '我无意中看到这部电视剧，听到这首曲，我听声音这不是小齐吗？我查了下果然是他的。他的声音真的一听就能听出来。', '呜呜呜太好听了', '小齐哥能给小宁唱战歌是真的从心底欣赏这位后辈[强][强][强]我们的歌第一季就能明显看出了 谁承想几年之后小宁真的武侠男一了[可爱][憨笑][大笑][开心]'], 'lyrics': [' 鼓/吉他：珑喆', ' 乐器录音室：DMS@beijing', ' 和声：鱼椒盐', ' 制作统筹：岩波', ' 混音/母带：刘思宇', ' 项目经理：周菁/秦子祎/张馨艺Summer', ' 制作协力：刘润洁 ', ' 音乐总监：王嘉诚 ', ' 音乐制作公司：造梦嘉/嘉尤音乐', ' 音乐营销：周子叶/张婧烨', ' 音乐监制：林乔', ' OP&出品：柠萌影视', ' SP&营销：银河方舟StarNation', '走马荒川危楼 倚窗夜雨奔流', '持一柄红尘愁 藏三尺锋骨柔', '任天地作客 心上载柳', '任疏狂成舟 独渡高丘', '过浮云沉岫 风月里爱泊留', '', '剑挑雪中风流 雪载快意满袖', '来邀春风入座 刀光佐酒', '千樽忧 浇过喉 倾倒醉里半生愁', '', '于方寸斩破困囿 断恩仇', '一念月落 一念身错', '一念关山难涉过', '棋逢过客 执子者不问因果', '无情心动 多情执着', '不惧后来人评说', '江湖中只你我 无名某', '', '剑挑雪中风流 雪载恩仇满袖', '来邀春风入座 刀光佐酒', '敬孤魄 敬旧我 敬赤忱不曾散落', '比肩山河同行过 人间阔', '', '一念月落 一念身错', '一念关山难涉过', '棋逢过客 执子者不问因果', '无情心动 多情执着', '不惧后来人评说', '江湖中只你我 无名某', '', '一念春秋 一念情愁', '一念命运难参透', '风起雪漏 只剩爱意最烫手', '心事难收 嗔痴难朽', '一笔载入无疆休', '史册中写你我 无名某', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《一念关山 (影视剧《一念关山》同名曲)》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《一念关山》传达了一种情感，可能是关于坚持、困难或者挑战的情感。歌词中也出现了一些表达情感的词语，如“忧愁”、“愁”、“快意”、“心动”等。这些词语表达了一种复杂的情感状态，可能包括忧愁、快乐、心动等多种情感。\n\n其次，从听众的评论中获取情感信息。根据评论列表（comments），前面的评论比后面的评论情感价值更高。评论中出现了一些形容词，如“满满江湖气息”、“意想不到”、“经典”、“江湖味太浓”等，这些词语表达了听众对歌曲的喜爱和赞赏，可以推测听众对这首歌曲的情感是积极的。\n\n综上所述，这首歌曲《一念关山 (影视剧《一念关山》同名曲)》的情感是复杂的，包括忧愁、快乐、心动等多种情感。听众对这首歌曲的情感是积极的，表达了对歌曲的喜爱和赞赏。'}, {'_id': ObjectId('656f367a3a34c7da13535c4a'), 'song_id': 2105316376, 'song_name': '窒 Suffocating', 'artist': '拼音师', 'album': '窒 Suffocating', 'comments': ['为什么', '好曲的高级用户很多，但我觉得其实等级没那么重要，我对等级啥的没有兴趣', '拼音师的旋律没说的[多多耍酷]', '扩展曲风是好事，前提是保证旋律好听。', '从日推来的，听完这首歌我刷了十套高数卷子[西西心动]', '[VIP][YYDS]', '牛批[强]', '新疆人也表示超爱听[多多大笑]', '不错不错！！！收藏了！\n', '哈曼卡顿？柏林之声？都征服不了这首歌[大笑]', '哇哦，越来越带感了', '牛啊牛啊\n', '这首歌在车里试听测试的时候，还给磕马路牙子了[口罩][口罩] 你…你们车里听的时候注意安全噢', '哇 ', '强力推荐[强]', '原来是苦命夜班人[大哭]', '  什么时候出个专辑，我专门收藏开车时候听[多多耍酷]', '吃饱啦！', '感觉听过呢？', '可能有点难'], 'lyrics': ['纯音乐，请欣赏', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感：\n- 歌名为"窒 Suffocating"，这个歌名本身并没有明显的情感色彩。\n- 歌词为"纯音乐，请欣赏"，这句歌词表达了一种平静和欣赏的情感。\n\n听众情感：\n- 评论中出现了一些情感词汇，如"好曲"、"高级用户"、"好听"等，这些词汇表达了听众对这首歌的喜爱和赞赏的情感。\n- 评论中还出现了一些表达惊讶、赞叹和推荐的词汇，如"牛批"、"超爱听"、"强力推荐"等，这些词汇也表达了听众对这首歌的积极情感。\n- 评论中也出现了一些负面情感，如"为什么"、"等级没那么重要"、"可能有点难"等，这些词汇表达了听众对某些方面的不满或困惑。\n\n综合来看，这首歌曲本身表达了一种平静和欣赏的情感，而听众对这首歌的情感主要是积极的，表达了对这首歌的喜爱和赞赏。'}, {'_id': ObjectId('656f367a3a34c7da13535c4b'), 'song_id': 2102363462, 'song_name': '快门不是暂停键', 'artist': '渔羊', 'album': '快门不是暂停键', 'comments': ['这是刚发的歌吗？怎么没人', '不知道为什么，跟你相处我明明已经很小心了，可为什么还是差一步，或许吧，不属于我的光确实有一刻照亮了我', '三年听起来挺长 其实风一吹就只剩下回忆了', '一听前奏就红心', '🐟🐑加油！！\n🌧️🌞最棒！！！', '皮皮虾来的[多多比耶]', '一定火，留个纪念', '在中国传统文化上讲，叫“一善解百灾”，\n你们脑子里想一个善念，你们做一件善事，一百个灾都能化解掉。\n\n譬如：在马路对面看到一个盲人拿着拐棍走过来，\n你的心里马上就要想到，哎呀，虽然离我很远，\n我能不能过去帮帮他。\n如果你真的动了这么一念，你就种了善因。\n善念一动，消灾吉祥。', '这首歌有我的故事', '鄙人出生乡野，落地时天无异象，相貌平平，亦不聪慧。耕农之家，父母识字略过百。家中寒舍几间，非书香门第。几亩薄田已刨食，得以苟活幸存。承蒙时光不弃，父爱母恩，方能蜷缩在这万丈红尘之中，战战兢兢，如履薄冰。十年学堂，混至初本。未建盖世功勋，他乡漂泊数年，如遇良人如斯，', '定格住画面也定不住她眼中的他[憨笑]', '加一', '艾特一个人张翼', '肯定火', '是啊', '很好听哦', '一句先苦后甜 我熬了一年又一年.', '人生何必常相伴 遥以相思寄东风', '故事终有结局，或好或坏。但是但是还该坚持吗', '先蹲，会火[奸笑]'], 'lyrics': ['还记得我们曾经约定', '要去看许多不同的风景', '如今手里的车票 有些孤零', '陪伴着半本相册集', '走完一起规划的路径', '手里的相册也已经补齐', '我翻到最后一页 你的寄语', '是看完世界就把我迎娶', '我多希望快门是个暂停键', '把我们停在最深爱的那夜', '可时间不留情面 把感情消磨成烟', '最后你和回忆只在合照里面', '我多希望快门是个暂停键', '这样就能把你留在我身边', '可谁又能说不变 让爱能一如从前', '没关系至少我曾把你遇见', '', '还记得我们曾经约定', '要去看许多不同的风景', '如今手里的车票 有些孤零', '陪伴着半本相册集', '走完一起规划的路径', '手里的相册也已经补齐', '我翻到最后一页 你的寄语', '是看完世界就把我迎娶', '我多希望快门是个暂停键', '把我们停在最深爱的那夜', '可时间不留情面 把感情消磨成烟', '最后你和回忆只在合照里面', '我多希望快门是个暂停键', '这样就能把你留在我身边', '可谁又能说不变 让爱能一如从前', '没关系至少我曾把你遇见', '我多希望快门是个暂停键', '把我们停在最深爱的那夜', '可时间不留情面 把感情消磨成烟', '最后你和回忆只在合照里面', '我多希望快门是个暂停键', '这样就能把你留在我身边', '可谁又能说不变 让爱能一如从前', '没关系至少我曾把你遇见', '', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为《快门不是暂停键》，从歌名来看，这首歌可能涉及到一种关于时间流逝和回忆的情感。\n- 歌词中多次提到“快门是个暂停键”，表达了对时间停留在美好瞬间的渴望，以及对感情消逝的无奈和遗憾。\n- 歌词中还提到了约定、风景、相册等词语，这些词语可能与回忆、离别、思念等情感相关。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中出现了一些关于回忆、思念、坚持等情感的表达，说明听众对这首歌曲产生了共鸣。\n- 评论中也有一些积极的评价，如“一听前奏就红心”、“很好听哦”，说明听众对这首歌曲持有积极的情感。\n\n综合分析，这首歌曲《快门不是暂停键》主要表达了对时间流逝和感情消逝的遗憾，以及对美好回忆的思念和珍惜。听众对这首歌曲也产生了共鸣，并给予了积极的评价。'}, {'_id': ObjectId('656f367a3a34c7da13535c4c'), 'song_id': 1484052739, 'song_name': 'Crazy Over You', 'artist': 'BLACKPINK', 'album': 'THE ALBUM', 'comments': ['有大神弄开头煎妮唱的那一小段嘛，太好听了！', '加一', '开头绝绝子，这首歌惊艳的就是开头', 'Therefor  I  am ', '好喜欢前面部分', '我在福建省祝王纯生日快乐[蛋糕][蛋糕][蛋糕]', '复议', '这首歌 只想无限循环最开始jennie的部分', '金珍妮实力好强', '她的这一趴我简直鸡皮疙瘩', '姐妹加一，', '还真就开头Jennie的part好听', '我也[大笑]', '怎么办，老是想到解说姐的样子😂', '没有会员，反而可以循环听开头的part(˃ ⌑ ˂ഃ )开心', '这首歌感觉只有开头好听，整首歌割裂感好强，前后不像一首歌', '没有人可以在这首歌里打败JENNIE', 'Jennie', 'I went crazy over you这块是谁唱的呀', 'jennie！'], 'lyrics': [' (Jennie, Jisoo, Lisa)', " I've been known to kiss and tell", ' Send girls to wishing wells', " If you're my man, I want you to myself", " I know I'll have enemies long as you're into me", " But I don't care 'cause I got what I need", ' Oh, yeah, need to get with the program', ' Boy, I keep you close like slow dance', " Hit you with that red, don't go there, no, no man", ' Met him, then get him, I make sure we stay', ' Got the venom to dead him if he want a snake', ' I mean, sneak, I mean, play hide and seek', " Know that I'm gonna find you", ' Make sure you get left or you leave', '', ' (Rosé, Jisoo)', ' I saw you', ' And knew what I was trying to do', ' I had to play it real, real smooth', ' And once I finally made my move', '', ' (Jennie, Lisa, Jisoo)', ' I went crazy over you (Ah, ah)', ' Over you, only you (Ah, ah)', ' I went crazy over you', ' Like e-e-e-e, e-e-e-e, e-e-e-e', '', ' (Jennie, Lisa)', " Feels wrong but it's right, right", ' Blacked out, no night light', ' Pinked out like fight night', ' Maxed out of my mind', ' And the price right', ' Might buy, might bite', ' Never the regular degular', ' Would clean my mess up', " But I'd rather mess it up", ' Simple is so-so, I need that oh no', " Don't you know I'm loco?", '', ' (Jisoo, Rosé)', ' I saw you', ' And knew what I was trying to do', ' I had to play it real, real smooth', ' And once I finally made my move', '', ' (Jennie, Lisa, Jisoo)', ' I went crazy over you (Ah, ah)', ' Over you, only you (Ah, ah)', ' I went crazy over you', ' Like e-e-e-e, e-e-e-e, e-e-e-e', '', ' (Jennie, Rosé)', " Boy, by the time I'm done", " I won't be the only one", ' Acting like you made me', " You can't blame me", ' Swear once you get a taste', " You gon' take my place", " And you'll love me crazy", '', ' (All)', ' Sound the alarms', " I'ma be mad 'til you get me back in them arms", ' Ah-ah, ah-ah, ah-ah', ' Charge', ' Give me all you got', ' Go insane with it, better love hard', ' Love me like crazy', ' I love you crazy', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Crazy Over You》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Crazy Over You》表达了一种疯狂地爱上某人的情感。歌词中也出现了一些表达强烈情感的词汇，比如"went crazy over you"，"blacked out, no night light"，"maxed out of my mind"等。这些词汇都暗示了歌曲本身情感的强烈和疯狂。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的评价，比如"太好听了！"，"喜欢前面部分"，"金珍妮实力好强"等。这些评论表明听众对这首歌曲有着积极的情感体验。\n\n综合来看，这首歌曲《Crazy Over You》在歌曲本身情感上表达了一种疯狂地爱上某人的情感，而听众对这首歌曲也有着积极的情感体验。'}, {'_id': ObjectId('656f367a3a34c7da13535c4d'), 'song_id': 2093265394, 'song_name': 'Ride It', 'artist': 'Larissa Lambert', 'album': 'Ride It', 'comments': ['从不质疑真心 但真心瞬息万变', '不像几十评论的歌', '好听爱听喜欢', '对就是这个封面让我联想到了', '从封面角度看，是的！', '就是你想的那个', '你好 结芬', '等一下，ride it是不是我想的那个ride[呆]', '芸芸众生', '[发怒]爱了爱了', '欧美的封面依旧炸裂', '怎么没人啊', '享受自己做饭的乐趣😋\r\n好好吃饭，用心生活💛', '好听', '🗣️', '爱听', 'mv已经看过了', '好听', '好温柔好温柔好喜欢', '温柔的版本配上很炸的封面[爱心]'], 'lyrics': [' Baby, feel me ride it', ' We’re all alone', ' Ride it', ' I take it all', ' Ride it', ' You lose control', '', ' Baby, feel me ride it', ' We’re all alone', ' Ride it', ' I take it all', ' Ride it', ' You lose control', ' You love it when I ride it', ' Gon’ fall in love', ' Ride it', ' Can’t get enough', ' Ride it', ' Baby it’s all yours', '', ' It’s way too early for this', ' Don’t know how you got me', ' I know we just f*cking but maybe this could be something else', ' Is this love (Love)?', ' Maybe it is', ' Craving your love and your kiss', '', ' Baby, feel me ride it', ' We’re all alone', ' Ride it I take it all', ' Ride it', ' You lose control', ' You love it when I ride it', ' Gon’ fall in love', ' Ride it', ' Can’t get enough', ' Ride it', ' Baby it’s all yours', '', ' Baby, I’m all yours, don’t gotta let no one know', ' Ooh close ain’t never close enough', ' Hands on your body never lose my touch', ' Ride it till we lose control', " We ain't ever gotta fight it no", ' Girl I’m craving your love and your kiss', '', ' Baby, feel me ride it', ' We’re all alone', ' Ride it', ' I take it all', ' Ride it', ' You lose control', ' You love it when I ride it', ' Gon’ fall in love', ' Ride it', ' Can’t get enough', ' Ride it', ' Baby it’s all yours', ' Baby, feel me ride it', ' We’re all alone', ' Ride it', ' I take it all', ' Ride it', ' You lose control', ' You love it when I ride it', ' Gon’ fall in love', ' Ride it', ' Can’t get enough', ' Ride it', ' Know it’s all yours', ''], 'emotion': "对于这首歌曲《Ride It》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Ride It》可以传达出一种充满活力和激情的情感。歌词中多次出现的“Ride it”表达了一种强烈的欲望和控制力，同时也暗示了一种享受和沉浸其中的感觉。这种情感在歌曲中反复出现，强调了其重要性和强烈性。此外，歌词中还提到了“fall in love”、“can't get enough”等表达爱和渴望的词语，进一步加强了歌曲的情感强度。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的评价，如“好听爱听喜欢”、“好温柔好喜欢”等，这表明听众对这首歌曲有着积极的情感体验。评论中还提到了歌曲的封面，认为封面炸裂，这也说明了歌曲在视觉上给听众带来了强烈的情感冲击。\n\n综上所述，这首歌曲《Ride It》传达出了一种充满活力、激情和渴望的情感，同时也给听众带来了积极的情感体验。"}, {'_id': ObjectId('656f367b3a34c7da13535c4e'), 'song_id': 2103417696, 'song_name': '半世风霜 (影视剧《一念关山》温情曲)', 'artist': '袁娅维TIA RAY', 'album': '《一念关山》影视剧原声大碟', 'comments': ['这部戏真的很棒，不拖沓，剧情紧凑。没有那么弯弯绕绕。打戏也是很棒哎～', '任如意和她的两个徒弟都好好磕\U0001f979', '“我没有负心薄幸 是你骗了我”\n成长第一步 先斩意中人', '我希望你平安如意地活着', '诗诗真美。诗诗你美。', '要he啊啊啊啊啊啊！！！', '这么好听', '我要走遍一念关山的bgm 太会配了', '一年关山大爆！刘诗诗任如意我真的好爱！', '别过来你疯了！我是疯了！你看到你受这么重的伤我就已经疯了！找一个真心爱你的人，有一个自己的孩子，安乐如意的活着，哇看着这里我真的哭死', '其实除了有搞笑和打戏几集比较带感亮眼的前几集，后面这几集就挺一般的，比其他古偶是好点但对我来说没什么浪费时间看的必要，但这首歌真的很好听。对一念关山的体验，就停在这首好听的歌，停在两个人雨夜撑伞互表心意的地方吧，也足够了。', '两颗孤单的心在荒芜大漠里互相靠近，成为互相安心的存在。可能是年纪大了，更喜欢这种彼此是彼此孤岛人生世界里唯一安全感港湾的感情。可惜粉丝太吵了，到处恶语相向摁头让看另一对，实在太影响看剧体验了，问了客服会员购买后不退费，就算了直接卸载弃剧了。年纪看不得虐也看不得吵架', '刘诗诗任如意值得', '好耳熟的调子', '为什么这首歌的评论这么少', '雨夜俩人伞下同行的画面配上这首歌氛围感真的绝了', '是我', '好听[流泪][流泪]', '袁娅维唱的好好 好细腻的感情', '这个ost最好听，邬君梅老师名不虚传'], 'lyrics': [' OP&出品：柠萌影视', ' SP&营销：银河方舟StarNation', '若世事如一片浪', '淹没尘封的过往', '谁与我风帆同掌 舟行远方', '渺人间层云万丈 刀光藏下了泪光', '爱是唇齿间的谎 为你 生死之间求寻常', '', '等待着 等不来 两个人地久天也长', '等待着 等到了 这一程山遥路茫茫 孤影成双', '', '关山路尽 大梦这一场', '纵缘成劫 至死不能忘', '以为看破宿命  却在梦醒时 突然地彷徨', '', '谁共我饮半世风霜', '倾此身换一抹天光', '天若有情 你我 来生再回望', '', '雨遮住心跳的响', '离别又添道新伤', '叹心事谁能如意 偏生惆怅', '天涯路长到何方 转身时寸断肝肠', '爱是指尖分离时的慌', '', '等待着 等不来 两个人地久天也长', '等待着 等到了 这一程山遥路茫茫 孤影成双', '', '关山路尽 大梦这一场', '纵缘成劫 至死不能忘', '以为看破宿命  却在梦醒时 突然地彷徨', '', '谁共我饮半世风霜', '倾此身换一抹天光', '天若有情 你我 来生再回望', '', '关山梦断 流连这一晌', '别后余恨 几滴泪沾裳', '誓约何曾轻许 炙热两颗心 相守至天荒', '', '谁共我饮半世风霜', '倾此身换一抹天光', '天若有情 你我 来生再回望', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《半世风霜 (影视剧《一念关山》温情曲)》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《半世风霜》传达了一种浪漫而忧伤的情感，歌词中也表达了对于爱情的执着和牺牲。这首歌曲的情感主要集中在失去和离别上，表达了对于爱情的追求和无奈。\n\n其次，从听众的评论中获取情感信息。根据评论列表中的内容，可以看出听众对这首歌曲的评价普遍较好，认为剧情紧凑，打戏精彩，歌曲配乐恰到好处。评论中也有人表达了对于剧中角色的喜爱和对于剧情的感动。这些评论反映了听众对于这首歌曲的积极情感。\n\n综上所述，这首歌曲《半世风霜 (影视剧《一念关山》温情曲)》的情感主要集中在失去和离别上，表达了对于爱情的追求和无奈。听众对于这首歌曲的评价普遍较好，认为剧情紧凑，打戏精彩，歌曲配乐恰到好处。'}, {'_id': ObjectId('656f367b3a34c7da13535c4f'), 'song_id': 2100564101, 'song_name': '高雅先生', 'artist': '拜德盖Viigho', 'album': '高雅先生', 'comments': ['可恶，为什么，手上的可乐瞬间变成啤酒，身上的背心突然变成燕尾服，手上的辣条变成了玫瑰花，八块钱的拖鞋变成了皮鞋', '在中国传统文化上讲，叫“一善解百灾”，\n你们脑子里想一个善念，你们做一件善事，一百个灾都能化解掉。\n\n譬如：在马路对面看到一个盲人拿着拐棍走过来，\n你的心里马上就要想到，哎呀，虽然离我很远，\n我能不能过去帮帮他。\n如果你真的动了这么一念，你就种了善因。\n善念一动，消灾吉祥。', '可惜我文采不好 写不出爱你的那年 我只知道我从来没有这么爱过一个人', '不是这首入坑的,但这首也很熟悉的感觉', '开心😄笔芯', '至比完成闭环🤔', '意外之喜', '我高中时有一个物理特别牛逼的学霸\n他上课一般是闭目养神，但当睁开眼睛\n老师就知道自己课讲错了…\n而我在学校也是与此学霸平分秋色的存在\n每当我一睁眼，\n老师就知道该下课了', '网易云是懂的，刚听了vip版本，马上推无vip版本的', '才发现这个。。可是我两天前已经买了原版！！[流泪][流泪]', '原版怎么突然vip了？？？？？', '他的第一首唱要VIP，这是平替，可以理解[哀伤]', '好听得来', '有点炸裂', '我是男的，直的，我喜欢的那个女的是弯的，她喜欢的女生是直的，那个女生喜欢的男生是弯的，她喜欢的弯的那个男生喜欢我...', '真要奔溃了，这个流感！世界发疯吧！天天盯着写作业改作业！要死呀', '1.2倍速[西西奸笑][西西奸笑]', '原版就是他唱的', '已阅', '贫民窟相遇'], 'lyrics': ['出品：网易飓风', 'OP：深声文化', '拍掉我皮鞋上的灰', '就算没弄好发型', '追求不寻常的美', '品味我自己发明', '踢飞石头', '我前方', '怎么能有路障', '快拿走', '嘘做好准备', '你不清楚我是谁', '最好也别知道', '一直都冷脸相对', '从不和谁计较', '他们叫我 asshole asshole', ' boys call me despot despot', '你尽管说', "i'm already coming", '上街从不走马路的两头', '也从来不强求', '一天有二十五小时享受', '一小时忙里偷', ' represent local', ' represent local', "i'm despoti'm despot", "i'm despot", ' AB and CDEFG', '送你张我的 EP', "说好don't love me", '挡不住人格魅力', '你别想这个问题', '别担心', '要修炼成气质是高雅的艺术家', '不一定左右手 ice and gold', '第一步要做反季节的战士', '零下二十几度都不能说 cold', '他们都不懂这是怎么回事', '所以总在模仿想和我类似', '全部都告诉你', '也不是不可以', '前提是先陪我喝上几杯', '上街从不走马路的两头', '也从来不强求', '一天有二十五小时享受', '一小时忙里偷', ' represent local', ' represent local', "i'm despoti'm despot", "i'm despot", '上街从不走马路的两头', '也从来不强求', '一天有二十五小时享受', '一小时忙里偷', ' represent local', ' represent local', "i'm despoti'm despot", "i'm despot", ' 制作人:徐磊/李彦泽', ' 混音/母带工程师：不知名混音师', ' 统筹:郭凯翌/颜恬初', ' 推广:网易飓风', ' 出品人:谢奇笛', ' 歌曲特别鸣谢：丁柏昕/孙梦迪/涂涵聃/苟苏铃', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《高雅先生》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《高雅先生》传达了一种高雅、自信的情感。歌词中出现了一些表达自我的词语，如“追求不寻常的美”、“品味我自己发明”，这表明歌曲本身情感强调了个人独特性和自我表达的重要性。此外，歌词中还出现了一些负面情感的表达，如“他们叫我asshole asshole”、“boys call me despot despot”，这可能表达了一种受到外界评价和压力的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的情感表达，如“开心😄笔芯”、“意外之喜”、“好听得来”，这表明听众对这首歌曲有着积极的情感体验。同时，也有一些评论表达了对歌曲的喜爱和共鸣，如“可惜我文采不好 写不出爱你的那年 我只知道我从来没有这么爱过一个人”，这表明歌曲引发了听众的情感共鸣。\n\n综上所述，这首歌曲《高雅先生》在歌曲本身情感上强调了个人独特性和自我表达的重要性，同时也传达了一些负面情感。而在听众情感上，这首歌曲引发了积极的情感体验和情感共鸣。'}, {'_id': ObjectId('656f367b3a34c7da13535c50'), 'song_id': 109714, 'song_name': '没离开过', 'artist': '林志炫', 'album': '擦声而过 2', 'comments': ['这俩半斤八两吧。。。林志炫高音听着不舒服', '这么明显的换气声你们听不见吗', '评论少的可怕', '实力太强了，但是我为啥听高音部分为啥总是音准偏低 很难受[痛苦]', '有的', '这里', '上海场全程录像，又看了一遍视频，林大神重感冒还唱得举重若轻，全程头都没晃几下', '是谁2023.12月还在听的', '可以听听邓丽君的歌', '好好听 优雅又爱而不得成熟男人的味道，穿着风衣抽烟走在桥边 有微风吹在他身上 微乱的背头带金丝眼镜  夜的黑显得他是那么的落寞悲伤', '你的评论可以打98分，扣的两分是因为评论里面的"low"。这个单词出现在任何华语评论里，都会使评论low两个档次。', '今晚突然想到这首歌耶', '其实唱过就知道要做到他这样不容易的，听他的挺多了，很多气口下意识以为没有，唱出去才知道根本续不上', '这里', '好恐怖的唱功', '这里', '陈奕迅 张学友 王菲 韩红 腾格尔 洪屠刚 周华健 刘欢 周杰伦 等等', '我眺望远方的山峰，却错过转弯的路口，蓦然回首，却发现你在我左右，陪着我走。', '11月25日推最后一首', '下周就要去听老林的演唱会了，现场超级震撼。7月底去了一场合肥的，又抢了一场上海的[多多大笑]'], 'lyrics': ['我曾爱过 也失去过 尝过爱的甜与涩', '摆脱命运的捉弄 我知道我要什么', '有一份难言的感动 用所有情绪融合', '何必再无谓的思索 这世界有什么好值得 如果没有你', '', '我眺望远方的山峰 却错过转弯的路口', '蓦然回首 才发现你在等我 没离开过', '我寻找大海的尽头 却忽略蜿蜒的河流', '当我逆水行舟 你在我左右 推着我走', '', 'I know 我太富有 因为爱满足了所有', '生命中每个漏洞 你都用真心补缝', 'Right now 就从这一刻 我要拥你在怀中', '给你加倍的温柔 为你唱一首专属的情歌 请听我说', '', '我眺望远方的山峰 却错过转弯的路口', '蓦然回首 才发现你在等我 没离开过', '我寻找大海的尽头 却忽略蜿蜒的河流', '当我逆水行舟 你在我左右 推着我走', '', '喜怒哀乐 捆绑我的 都不再算什么 Baby', '让我的世界 以你为轴 快乐你快乐 忧愁你忧愁', '', '我眺望远方的山峰 却错过转弯的路口', '蓦然回首 才发现你在等我 没离开过', '我寻找大海的尽头 却忽略蜿蜒的河流', '当我逆水行舟 你在我左右 推着我走', '', 'Right here right now 让我们一起抬起头', '迎接爱 降落 阳光证明这并不是一场梦', 'Right now 闭上眼用心去感受', '有一个声音 它说爱情 没离开过', '', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲的情感主要是积极向上的，充满了爱和温柔的情感。歌名《没离开过》传达了一种坚定的情感，歌词中也表达了对爱情的珍惜和对伴侣的依赖。整首歌曲给人一种温暖和安心的感觉。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以看出，听众对这首歌曲的评价大多是正面的。他们赞扬了歌手的实力和演唱的感人之处。有些听众也分享了自己对这首歌曲的感受和回忆。总体来说，听众对这首歌曲的情感是积极的，他们对歌曲的赞美和喜爱程度较高。\n\n综上所述，这首歌曲《没离开过》传达了一种积极向上、充满爱和温柔的情感，而听众对这首歌曲的情感也是积极的，他们对歌曲的赞美和喜爱程度较高。'}, {'_id': ObjectId('656f367b3a34c7da13535c51'), 'song_id': 4872531, 'song_name': '星空物语', 'artist': '张翰', 'album': '一起来看流星雨 原声音乐辑', 'comments': ['加油，我也是今年考研', '马上2024年了', 'dna动了[流泪]', '爽子你糊涂[流泪][流泪]', '不要会员 好棒 [流泪] 呜呜 ', '我还在怀念 现在是2023年12月5日晚21:14', '前奏我真的梦回小学了[流泪]', '听得我想哭55555555', '喜欢魏晨的第一首歌 入坑的第一首歌 十年了 值得', '好想回到看一起来看流星雨的那个时候🥺', '小四作词？\n', '啊啊啊啊啊啊啊啊啊', '高一时，学校晚饭时放的歌~那会刚开学时就放的仙剑三系列，忘记时间，偏爱……真的是很懂我们了', '还是那么好听 青春的感觉', '你知道这前奏对我来说杀伤力多大吗[流泪][流泪][流泪]', '家人18年就预料到会被封杀吗！', '现在2023咯', '我的妈呀，回忆杀我[多多大哭]', '想我那糊涂的前妻了[多多大哭]', '满满的回忆杀[多多大哭][多多大哭]'], 'lyrics': ['第一天', '在玻璃窗上出现你的笑脸', '突然间', '就点燃', '我的天', '彩虹一片片', '环绕我身边', '这些年', '无论风雨晴天你都在身边', '回首间', '心里面', '多温暖', '灯火再阑珊', '等你也甘愿', '流星划过的夜晚', '光芒是我的诺言', '我学会勇敢', '流星飞 带我飞', '我愿意划过你的世界', '让你的每个愿望都完美', '流星飞 有多美', '天空银河闪烁的光辉', '是我们彼此爱的交汇', '', '这些年', '无论风雨晴天你都在身边', '回首间', '心里面', '多温暖', '灯火再阑珊', '等你也甘愿', '流星划过的夜晚', '光芒是我的诺言', '我学会勇敢', '流星飞 带我飞', '我愿意划过你的世界', '让你的每个愿望都完美', '流星飞 有多美', '天空银河闪烁的光辉', '是我们彼此爱的交汇', '流星飞（流星飞）', '带我飞（带我飞）', '我把诺言雕刻在后背', '你所有梦想都有我追随', '流星飞（流星飞）', '有多美（有多美）', '任世间多少四季轮回', '我只记得你有多完美（有多完美）', '这场流星雨有你相陪', '是生命中最美的点缀', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《星空物语》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《星空物语》传递出一种浪漫、梦幻的情感。歌词中出现了一些描述美好回忆和温暖感受的词语，如“笑脸”、“彩虹”、“温暖”等，这些词语表达了一种幸福、温馨的情感。此外，歌词中也提到了“流星划过的夜晚”、“光芒是我的诺言”等，这些词语传递出一种希望、勇敢的情感。综合来看，歌曲本身情感可以被描述为浪漫、温馨和希望。\n\n接下来，从听众情感来看，通过评论可以获取到听众对这首歌曲的情感反馈。评论中出现了一些表达喜欢、怀念、回忆的词语，如“喜欢魏晨的第一首歌”、“好想回到看一起来看流星雨的那个时候”、“还是那么好听 青春的感觉”等，这些词语表达了听众对这首歌曲的喜爱和怀旧的情感。同时，也有一些评论表达了听众对歌曲的感动和情感共鸣，如“听得我想哭”、“满满的回忆杀”等。综合来看，听众情感可以被描述为喜爱、怀旧和感动。\n\n综上所述，对于这首歌曲《星空物语》，歌曲本身情感可以被描述为浪漫、温馨和希望，而听众情感可以被描述为喜爱、怀旧和感动。这些情感都是通过歌名、歌词和评论中的词语表达出来的。'}, {'_id': ObjectId('656f367b3a34c7da13535c52'), 'song_id': 2105065726, 'song_name': '重生 (Live)', 'artist': '苏醒', 'album': '我们的歌第五季 第九期', 'comments': ['苏醒的词写的真好！', '好好听。很有力量的一首歌', '无敌，还没999我是不认可的', '让那遥不可及的崇拜', '好好听！！！', '很难不喜欢', '好好听', '猫猫加油！！！！', '他就是有才华！', '苏醒不愧是当年的全能ACE！rap好牛', '苏醒原创歌曲《重生》牛d(^^*)', '重生的时代 ', '苏醒💗苏式音乐 无与伦比', '苏醒带着原创rap《重生》来炸场了！苏醒以其独到的视角和深刻的理解，诠释了坚持的价值和意义。我们也看到了那个舞台上的少年，昂首阔步走向沸腾的人海。@苏醒AllenSu ', '《重生》！战歌起！“让那遥不可及的崇拜 沸腾的人海  都为你喝彩！！！”听得我头皮发麻，苏醒怎么这么会写，这么会唱，不愧是全能ACE！@苏醒AllenSu\n', '很棒的一首歌，几个人配合得也好', '浴火重生，醒哥唱的太赞了', '♥♫苏醒o‧°♥∴苏醒☆ ♥‧°☆∴苏醒°★‧° ♥♫苏醒o‧°♥∴苏醒☆ ♥‧°☆', '苏醒💖苏醒💖苏醒💖苏醒💖苏醒💖苏醒💖苏醒💖苏醒', '♥♫苏醒o‧°♥∴苏醒☆ ♥‧°☆∴苏醒°★‧° ♥♫苏醒o‧°♥∴苏醒☆ ♥‧°☆'], 'lyrics': [' 和音：杨画画/王梓琼/海洋', ' 靳海音®️管弦乐团', ' 混音：赵靖', ' 音频编辑：汝文博', ' 舞台秀导：朱苇蓉@ShowPro', '吴莫愁：', '让那遥不可及的崇拜', '沸腾的人海 都为你喝彩', '让那失而复得的澎湃', '将顽石冲开 重生的时代', '苏醒:', '当我看到你眼中无法掩饰的疲惫', '当我感到你心有不甘却心力憔悴', '当我看到你被遗忘 却无力再追', '难再飞 太多的重量难以再背', '当我看到你停留时莫名的伤悲', '当我看到你转身后光芒在消退', '当我看到你像我曾经一样茫然徘徊', '虽还未放弃但不知怎样走才对', '白举纲/吴莫愁：', '总在不该孤单时说Goodbye再见', '找个借口独自喝醉 说辜负了谁', '未来看不清却相信', '存在于我们的信念不坏', 'It never dies它永远不会死', '合：', '让那遥不可及的崇拜', '沸腾的人海 都为你喝彩', '让那失而复得的澎湃', '将顽石冲开 重生的时代', '苏醒:', 'Alright好吧', '也许我累了 不对了', '有时陌生无所适从偶尔后退了', '或许我背负的太多', '有时候觉得无所谓了', '不完整便碎了和全世界作对了', '但你知道不会失去最亲密的战友', '(白举纲: 但你知道  吴莫愁: oh~)', '但你知道不会放弃最骄傲的自由', '你知道我们都知道要让所有人知道', '(白举纲: 所有人都知道  吴莫愁: oh~)', '不要被耻笑吃掉', '这一刻我知道只要别回头', '(白举纲: 别回头  吴莫愁: no no)', '向过去遗憾挥手 忘记那Sorrow悲伤', '就算步履蹒跚', '仍然微笑面对Tomorrow明天', '(白举纲: 挥挥手 吴莫愁: oh~)', 'Look at me, I got nothing to lose, I am a hero', '看着我，我没什么可失去的，我是个英雄', '(白举纲/吴莫愁: 仍然微笑面对tomorrow)', 'So what I stand up from the beginning from zero', '所以我站起来从零开始', '所以昂首阔步 我行我素', '(白举纲/吴莫愁: I can be a hero我可以成为英雄', '为了耀眼夺目', '像个孩子一样把心声裸露', '(白举纲/吴莫愁: Stand up from zero从零站起来)', '谁不残酷 谁给我袒护', '谁有资格指责我的顽固', '(白举纲/吴莫愁: oh~)', '在这荒诞的世界继续赶路', '', '合：', '让那遥不可及的崇拜', '沸腾的人海 都为你喝彩', '让那失而复得的澎湃', '将顽石冲开 重生的时代', '白举纲：', 'When I was to be born我要出生的时候', 'I was meant to believe it and know more', '我注定要相信它且知道更多', '苏醒:', 'Yeah sometimes when you lose it, 是的，有时候当你失去了它，', "You're gonna get it back somewhere你会在某个地方找回来的", "Don't run away from the fear, 不要逃避恐惧，", 'You know they can hear你知道他们能听见', '白举纲/苏醒:', '总在不该孤单时说Goodbye再见', '找个借口独自喝醉', '说辜负了谁', '合：', '未来看不清', '却相信存在于我们的信念不坏', 'It never dies它永远不会死', '合：', '让那遥不可及的崇拜', '沸腾的人海 都为你喝彩', '让那失而复得的澎湃', '将顽石冲开 重生的时代', '让那遥不可及的崇拜', '沸腾的人海 都为你喝彩', '让那失而复得的澎湃', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《重生 (Live)》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《重生》传递了一种积极向上、重新开始的情感。歌词中也出现了一些表达坚持、奋斗和重生的词句，如“让那遥不可及的崇拜”，“将顽石冲开 重生的时代”，“Alright好吧，也许我累了”，“有时候觉得无所谓了”，“Look at me, I got nothing to lose, I am a hero”。这些词句表达了对困境的克服和积极面对未来的态度，传递出一种鼓舞人心的情感。\n\n其次，从听众的评论中可以看出，大部分评论都对这首歌曲给予了积极的评价，如“好好听。很有力量的一首歌”，“很难不喜欢”，“苏醒不愧是当年的全能ACE！rap好牛”，“苏醒带着原创rap《重生》来炸场了！苏醒以其独到的视角和深刻的理解，诠释了坚持的价值和意义”。这些评论反映了听众对歌曲的喜爱和认可，表达了对歌曲中传递的积极情感的共鸣。\n\n综上所述，这首歌曲《重生 (Live)》传递了一种积极向上、重新开始的情感，歌曲本身和听众的情感都表达了对困境的克服和积极面对未来的态度。'}, {'_id': ObjectId('656f367b3a34c7da13535c53'), 'song_id': 2063717925, 'song_name': 'Knockin (Single Version)', 'artist': 'MJ Lenderman', 'album': 'Knockin (Single Version)', 'comments': ['天堂门到底被踹开了几次', '好听', '好喜欢这首[爱心]', '纯粹，像威士忌纯饮，是啥就是啥', 'Wednesday的主音吉他', '好听', 'with 比尔卡拉汉', '阴地沟，星期三，无痕之窗，传奇lenderman', '哥们儿你这样下去又要Best New Album了', '编曲简洁干净，情感真挚热烈，足以给人留下记忆，youre all i need，babe', '同样是在叉子上发现的', 'pitchfork:best new  track', '\U0001fae0', '[爱心]', '好喜欢这首！！'], 'lyrics': [" We saw John Daly sing Knockin' on Heaven's Door", " Bird calls comin' from the rafters at the hardware store", ' They took my drivers license', ' But you still have yours', " You're all I need, babe", " Yeah, you've heard that one before", ' "You\'re all I need, babe"', ' Loneliness is simple', ' Not much else is', ' Her love for me is real', ' She gives what she has to give', ' She gave me wings', ' And I caught flight', ' And I think', ' I might be knock, knock, knock, knock, knock, knock', " Knockin' on Heaven's door tonight", ' Knock, knock, knock, knock', " Knock, knock, knock, knock, knockin'", ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Knockin (Single Version)》，我进行了情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Knockin (Single Version)》传达了一种敲门的意象，可能与期待、渴望或者寻求答案等情感相关。歌词中出现了一些与爱情、孤独、自由等情感相关的词语，如"Loneliness is simple"、"Her love for me is real"、"She gave me wings"等。这些词语表达了一种深情、温暖、自由的情感。\n\n其次，从听众的评论中可以看出，大部分听众对这首歌曲持有积极的评价，认为它好听、纯粹、真挚热烈。有听众表示喜欢这首歌曲，并给予了爱心的表达。评论中还提到了一些与歌曲相关的细节，如主音吉他、编曲简洁干净等，这些细节也反映了听众对歌曲的情感体验。\n\n综上所述，这首歌曲《Knockin (Single Version)》传达了一种期待、渴望、深情、温暖、自由的情感。听众对这首歌曲的情感体验也较为积极，认为它好听、纯粹、真挚热烈。'}, {'_id': ObjectId('656f367c3a34c7da13535c54'), 'song_id': 2100456693, 'song_name': '乌鸦', 'artist': '汉堡黄', 'album': '乌鸦', 'comments': ['三观没有标准，在乌鸦的世界里天鹅也是罪', '我们要心要自然，烦事无事，就是烦恼的事情像没有发生一样；\n难事无心，什么事情难了，你不要去把它罣碍，就是无心；\n无心罣碍，不就是无心吗？什么难事啊？\n随缘随顺，来了就这么做了，既来之则安之，\n来了我就好好地去承受它，去把这个事情解决掉；\n一切无碍，你的心中就不会有障碍。', '歌词老套，曲子不错', '中国有多少人有墓碑？', '是啊 爱没有回应的时候就应该放弃', '你说的这句话让我想起一句话“我们生活在阴沟里但总有人仰望星空”', '当经济自由时 爱就会变得纯粹（天蝎）', '往往大多数情况那个最难忘记的女孩是男孩最窘迫的时候遇到的', '减重80斤!!!', '一百昏！一百昏啊！', '哪怕什么都拥有 千万颗真心被穿透…\n唉，好无奈的感觉\n', '今天就要考核了，希望一切顺利结束吧，很希望早日结束这一切重新开始！', '呜呜呜呜呜呜呜想哭', '人类眼睛发现不了乌鸦羽毛的绚丽', '哇哇哇', '赞，nice', '好喜欢这歌', '副歌好短啊，意犹未尽', '听一遍就红心，后面会是循环', '啊啊啊啊啊啊啊无意间再B站上刷到这首歌！旋律好好听啊！瞬间爱上了！让人好舒服的感觉！真的好适合戴着耳机坐着火车看着窗外的风景发呆！家人们谁懂啊[多多大哭][多多大哭][多多大哭]'], 'lyrics': ['他低着头问女孩会不会嫌他赚的太少', '她拉着他的衣袖缄默不语只是眺望远方', '听她妈妈说没物质的爱情就是一盘散沙', '他们用力拥抱着 眼泪悄悄落下', '就算什么都没有', '一两颗真心被渗透', '为何乌鸦的世界里', '总是连绵不断阴雨', '他也想快回家却赶不上末班的晚霞', '灯火褪去的时候孤单让他变成一个哑巴', '他说只要咬着牙埋头苦干就能够往上爬', '可是没人告诉他世界早就不这样运转了', '就算什么都没有', '一两颗真心被渗透', '为何乌鸦的世界里', '总是连绵不断阴雨', '摇摇欲坠的月光把他们影子无限拉长', '漫不经意的语言为他们掩饰了太多假象', '可明天就要来了此刻注定成为过往', '夜幕它无需谢幕消解无数离别散落街上', '就算什么都没有', '一两颗真心被渗透', '大雨淋湿的角落里', '总有人等不到天明', '哪怕什么都拥有', '千万颗真心被穿透', '世界其实光怪陆离', '所有人都在乌云里', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《乌鸦》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《乌鸦》可能暗示了一种阴暗、悲伤的情感。歌词中也出现了一些表达悲伤、孤独的词句，比如“听她妈妈说没物质的爱情就是一盘散沙”、“他们用力拥抱着，眼泪悄悄落下”、“为何乌鸦的世界里，总是连绵不断阴雨”等。这些词句表达了一种对于爱情、生活的无奈和困惑，情感较为悲伤。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些不同的情感表达。有的评论表达了对歌曲的喜欢和赞赏，比如“歌词老套，曲子不错”、“好喜欢这歌”、“副歌好短啊，意犹未尽”等。这些评论表明了一部分听众对歌曲的情感是积极的。然而，也有一些评论表达了对生活的无奈和困惑，比如“我们要心要自然，烦事无事，就是烦恼的事情像没有发生一样”、“哪怕什么都拥有，千万颗真心被穿透”等。这些评论反映了一部分听众对于生活的不满和困惑，情感较为消极。\n\n综上所述，这首歌曲《乌鸦》的情感主要表达了一种悲伤、无奈的情感，同时也引发了听众对于生活的不满和困惑。'}, {'_id': ObjectId('656f367c3a34c7da13535c55'), 'song_id': 1849376420, 'song_name': '小马的心事', 'artist': '马赫mood', 'album': '小马的心事', 'comments': ['我们要心要自然，烦事无事，就是烦恼的事情像没有发生一样；\n难事无心，什么事情难了，你不要去把它罣碍，就是无心；\n无心罣碍，不就是无心吗？什么难事啊？\n随缘随顺，来了就这么做了，既来之则安之，\n来了我就好好地去承受它，去把这个事情解决掉；\n一切无碍，你的心中就不会有障碍。', '跪求和我GAI哥合作[色][色][色]', '明年最佳新人是你的了，我先帮你预定了🥳🥳🥳', '小马是个天才', '真的好爱这首[色][色][亲亲]', '我的心情up👆', '好听等你火🔥', '这首歌入坑，恭喜自己，又找到一个宝藏[星星]', '在网易云转了三四年，现在才发现马赫才是我要找的那个人[爱心]', '我听听听', '啊 乐园有人用这个歌吗？乐园图名字什么呀好玩吗', '小马牛的，每一首都好听', '我宣布，最佳新人，小马！！！', '小马你真的很棒 一切都慢慢的好起来了 越来越多的人听你的歌就是对你最大的肯定 我是从这首歌认识你的 好像有些晚 但又不晚 因为从这首歌开始我认识的小马都是可爱、阳光、善良、有才华有自己明确目标的你！衷心祝愿马赫mood可以创作出更多好的歌曲🎵过上自己喜欢的想要的生活\U0001faf6🏻一起加油！', 'Good bye my orange tree', '好好生活', '这首歌可以缓解加班的一点点痛苦', '宝藏总是要经历许久才能发现的', '小马 你最近怎么样啊', '只能说 强  会走起来的'], 'lyrics': ['小马的心事', 'mix&master firewind soku', '封面 马赫mood', '', '今天的你依然美丽', '遇到你眼睛会躲避', '可能是夏天的魔力', '划过了躁动的轨迹', '我到底该不该开口', '犹豫不定It’s my fault', '你和他I know', 'Dont wanna let go', '这首献给你这首Untitled', 'Don’t runaway', '我会赢下比赛 I got a chain', '你爱的乐队', '我听Lil Tjay', '我写下来I got a lot to say', '好久没见', 'Lu i love you my friend', '希望能走起来', 'My crew my band', '就这样挺好If i pretend', 'I falling in deep with the quicksand', '太阳花在水里一样会枯萎', '最近不想看会流泪的Movie', '太多的烦恼来源于误会', '写首隐晦的歌Lil stupid', '要不要走一走', '坏运气抖一抖', '糟糕的心情太难过就吼一吼', '夏天的微风小啤酒搞一口', 'Yeah i don’t really mind hey cuz I lovein you', '这样的天气有一点Chill', '我想以后能告别Sick mode', '根本搞不清楚她写的Note', '想变得强壮多吃点肉', '如果你也喜欢走在雨后', '还好有音乐It saving my soul', '后面会怎么样Man i dont know', '像跌跌撞撞的Rolling stone', '插上的电吉他摇的像伍佰', '孤独的人怎么游的出苦海', '心碎的反派当世界的主宰', '你这么可爱找不出模板', 'Wait i can not stay', "Yeah I'm just tryna sing a little bit", '这样的生活With no escape', '把你写进每一张Mixtape', '', '小心思写在小卡片', '小眼睛总是能找见', '可能我让你们讨厌', "实话I don't really care", 'Its the reason why they stare.', '时间太久总会变', '马赫他 Not really gang', '你们也 Not really gang', 'I gotta sleep yeah', 'I had a long day', "I don't wanna chat yeah", 'I had a long dream', "I don't wanna see", "Don't wanna pray", 'I wanna swing yeah i runaway', 'I wanna em i wanna fame', 'I gotta go yeah', 'I‘m on the way', '不只有Digital为什么低下头', '寻鹿的少年你看到就跑', '唱给你唱给我Man its Dejavu', '如果没音乐 看看你就好', '再见了我亲爱的甜橙树', 'Baby That may or may not be true', 'I know The decision came out of the blue', '如果答案是...答案是"不"', '', 'I runaway', '我会赢下比赛 I got a chain', '你爱的乐队', '我听Lil Tjay', '我写下来I got a lot to say', '好久没见Lu i love you my friend', '希望能走起来My crew my band', '就这样挺好If i pretend', 'I falling in deep with the quicksand', '太阳花在水里一样会枯萎', '最近不想看会流泪的movie', '太多的烦恼来源于误会', '写首隐晦的歌Lil stupid', '要不要走一走', '坏运气抖一抖', '糟糕的心情太难过就吼一吼', '夏天的微风小啤酒搞一口', 'Yeah I don’t really mind hey cuz I lovein you', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《小马的心事》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《小马的心事》传达了一种情感，可能是关于小马内心的烦恼或心事。歌词中也出现了一些表达情感的词语，如“可能是夏天的魔力”、“犹豫不定It’s my fault”等。这些词语暗示了歌曲本身情感的复杂性和内心的纠结。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的评价，如“好爱这首歌”、“好听等你火”等。这些评论表明听众对这首歌曲有着积极的情感体验。同时，也有一些评论表达了对歌手的喜爱和支持，如“明年最佳新人是你的了”、“小马是个天才”等。\n\n综合以上分析，可以得出以下情感分析结果：\n- 歌曲本身情感：复杂、纠结、内心的烦恼\n- 听众情感：积极、喜爱、支持\n\n需要注意的是，情感分析结果可能因个人主观感受而有所差异，以上分析仅代表我的观点。'}, {'_id': ObjectId('656f367c3a34c7da13535c56'), 'song_id': 505828531, 'song_name': 'rockstar', 'artist': 'Post Malone', 'album': 'rockstar', 'comments': ['？？？突然回来了这是？', '重返17岁！', '啊？', '卧槽天天云盘听 看17年的评论这几天被点赞 才发现回来了', '哇哇哇', '哥们儿歌词都回来了属实是手眼通天了[星星][星星][星星]', '？？？？什么时候回来的？？？？', '网易我的爹', '复活吧我的爱人', 'Rock麻了这波', 'GTA6出了就把这首导到电台里🔫', '建议GTA6预告片用它当BGM', '？？？回来了？？？', '？今夕是何年', '回来了', '真的假的', '我去这个翻译！！！！！', '来了', '你复活啦', '一直在云盘里'], 'lyrics': ['Hahahahaha', 'Tank God Beats', "Ayy, I've been ****ing hoes and poppin' pillies", 'Man, I feel just like a rockstar (star)', 'Ayy, ayy, all my brothers got that gas', "And they always be smokin' like a Rasta", '****ing with me, call up on a Uzi', 'And show up, man them the shottas', 'When my homies pull up on your block', 'They make that thing go grrrata-ta-ta (pow, pow, pow)', 'Ayy, ayy, switch my whip, came back in black', 'I\'m startin\' sayin\', "Rest in peace to Bon Scott"', "Ayy, close that door, we blowin' smoke", "She ask me light a fire like I'm on some", 'Ayy, act a fool on stage', 'Prolly leave my ****ing show in a cop car', 'Ayy, shit was legendary', 'Threw a TV out the window of the Montage', "****ing on the table, liquor pourin', don't give a damn", 'Dude, your girlfriend is a groupie, she just tryna get in', 'Sayin\', "I\'m with the band"', "Ayy, ayy, now she actin' outta pocket", 'Tryna grab up on my pants', "Hundred bitches in my trailer say they ain't got a man", 'And they all brought a friend', 'Yeah, ayy', "Ayy, ayy, I've been ****ing hoes and poppin' pillies", 'Man, I feel just like a rockstar (star)', 'Ayy, ayy, all my brothers got that gas', "And they always be smokin' like a Rasta", '****ing with me, call up on a Uzi', 'And show up, man them the shottas', 'When my homies pull up on your block', 'They make that thing go grrrata-ta-ta (pow, pow, pow)', "I've been in the Hills ****ing superstars", "Feelin' like a popstar (21, 21, 21)", "Drankin' Henny, bad bitches jumpin' in the pool", "And they ain't got on no bra (no bra)", "Hit her from the back, pullin' on her tracks", 'And now she screamin\' out, "No mas" (yeah, yeah, yeah)', 'They like, "Savage, why you got a 12 car garage', 'And you only got 6 cars?" (21)', "I ain't with the cakin', how you kiss that? (kiss that?)", "Your wifey say I'm lookin' like a whole snack (big snack)", 'Green hundreds in my safe, I got old racks (old racks)', "L.A. bitches always askin' 'Where the coke at?'", "Livin' like a rockstar, smash out on a cop car", 'Sweeter than a Pop-Tart, you know you are not hard', "I done made the hot chart, 'member I used to trap hard", "Livin' like a rockstar, I'm livin' like a rockstar", "Ayy, I've been ****ing hoes and poppin' pillies", 'Man, I feel just like a rockstar (star)', 'Ayy, ayy, all my brothers got that gas', "And they always be smokin' like a Rasta", '(Yeah, yeah, yeah, yeah)', '****ing with me, call up on a Uzi', 'And show up, man them the shottas', 'When my homies pull up on your block', 'They make that thing go grrrata-ta-ta (ta-ta-ta)', 'Star, star, rockstar, rockstar, star', 'Rockstar', 'Rockstar, feel just like a rock...', 'Rockstar Rockstar Rockstar', 'Feel just like a...', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行了情感分析。根据规则，我将分析歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先是歌曲本身情感。根据歌名《rockstar》和歌词，这首歌曲表达了一种自信、骄傲和成功的情感。歌词中提到了与名人一起生活的奢华和享受，以及对自己的成就感到自豪。这些表达了一种强烈的情感。\n\n其次是听众情感。根据评论列表，大部分评论都表达了惊讶和兴奋的情感，因为这首歌曲突然回来了。评论中还有一些人表示喜欢这首歌曲，认为歌词很厉害。这些评论反映了听众对这首歌曲的积极情感。\n\n综上所述，这首歌曲《rockstar》本身情感表达了自信、骄傲和成功，而听众对这首歌曲的情感主要是惊讶和兴奋。'}, {'_id': ObjectId('656f367c3a34c7da13535c57'), 'song_id': 2104413676, 'song_name': 'Take Me Home, Country Roads', 'artist': 'Lana Del Rey', 'album': 'Take Me Home, Country Roads', 'comments': ['妈妈…！！', '故事感好足的感觉', '妈妈妈妈[流泪][流泪][流泪]', '妈妈😭😭😭😭😭', '不知道怎么突然上网易云热搜了，厉害了我的雷[色][色]', '生日快乐哦', '待我回家，带我回家，代我回家。', '好像友谊地久天长...', '雷妈妈要发张乡村专辑我也是万分支持的', '《侧耳倾听》太好了\U0001f979', '第一眼还以为看错了!', '周末回家！！', '啊啊啊妈妈', '您的女儿真幸福啊👍', '第一次听没什么感觉，但是昨天从图书馆出来看到外面阴阴的天气，半黄不绿的草坪，长长的台阶，突然很想听这首，然后就听了一天。妈妈的嗓音真的太温柔🥺', '加油上岸', '谢谢雷妈妈。今天生日的唯一祝福，也是最满意的祝福就是听到妈妈的新歌，幸福到爆哭。妈妈我爱你。', '您女儿真幸福！', '啊啊啊翻唱这首了诶！刚考完试就看到了！呜呜呜谢谢妈妈今天真的好累\U0001f979', '我看到热搜榜第三是雷妈我都怀疑我看错了，啊啊啊啊啊啊啊啊，我的雷妈，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！雷门永存！！！！！！！'], 'lyrics': [' Almost heaven, West Virginia', ' Blue Ridge Mountains, Shenandoah River', ' Life is old there, older than the trees', " Younger than the mountains, growin' like a breeze", '', ' Country roads, take me home', ' To the place I belong', ' West Virginia, mountain mama', ' Take me home, country roads', '', " All my memories gather 'round her", " Miner's lady, stranger to blue water", ' Dark and dusty, painted on the sky', ' Misty taste of moonshine, teardrop in my eye', '', ' Country roads, take me home', ' To the place I belong', ' West Virginia, mountain mama', ' Take me home, country roads', '', " I hear her voice in the mornin' hour, she calls me", ' Radio reminds me of my home far away', " Drivin' down the road, I get a feelin' that I", " Should've been home yesterday, yesterday", '', ' Country roads, take me home', ' To the place that I belong', ' West Virginia, mountain mama', ' Take me home, country roads', '', ' Take me home, down country roads', ' Take me home, down country roads', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Take Me Home, Country Roads》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名“Take Me Home, Country Roads”传达了一种渴望回家的情感，这种情感可以被认为是一种温暖和亲切的情感。歌词中也出现了一些描述家乡和回家的词句，如“Almost heaven, West Virginia”、“To the place I belong”等，这些词句进一步强化了歌曲本身情感的温暖和亲切。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些表达对母亲的思念和感激的词句，如“妈妈…！！”、“妈妈妈妈[流泪][流泪][流泪]”、“待我回家，带我回家，代我回家。”等。这些评论表达了听众对家庭和母爱的情感，与歌曲本身情感相呼应。\n\n综上所述，这首歌曲《Take Me Home, Country Roads》传达了一种温暖、亲切和对家庭的思念和感激的情感。'}, {'_id': ObjectId('656f367c3a34c7da13535c58'), 'song_id': 1463346953, 'song_name': 'GREECE', 'artist': 'DJ Khaled', 'album': 'GREECE', 'comments': ['还以为是盆栽唱的！', '[弱]', '😅😅🤣🤣', '没歌还是得听drake', '满分', '是果汁世界', '什么梗啊', '你不是一个人hhhh', '现在进行call me仪式', '哈哈哈哈哈哈哈', '我也没听出', '🇬🇷\n', '太熟悉了DJ Khaled we do best music[流泪][流泪][流泪][流泪]', '@快乐小李luvKiera 啊啊这首', '我是真服了这帮人come with me能听成call me[多多捂脸]', '谁在call me我就绷不住了', 'come with me', '21，能不能和我处大象啊🥰🤤', '笑死我了', '有点难绷'], 'lyrics': ['', '', ' Come with me, leave all of your things, yeah', ' We can stop at Gucci, stop at Louis V, yeah', ' Come with me, fly you out to Greece', ' Full speed, survoler Paris, yeah', ' Come with me, leave all of your things, yeah', ' We can stop at Gucci, stop at Louis V, yeah', ' Come with me, fly you out to Greece', ' Full speed, survoler Paris', ' Speedboats, baby, in Nikki Beach', " Waves in my ears, smokin' weed (Wait, wait)", " Whippin' through the sand in a Jeep (Wait, wait)", ' All because of what I did on beats, baby', " Life's sweet, baby, iced out, baby", ' You just go get ready, we go out, baby', " Long time lookin' for the bounce, yeah", ' OZ had the bounce, yeah', ' Come with me, leave all of your things, yeah', ' We can stop at Gucci, stop at Louis V, yeah', ' Come with me, fly you out to Greece', ' Full speed, survoler Paris', ' Come with me, leave all of your things, yeah', ' We can stop at Gucci, stop at Louis V, yeah', ' Come with me, fly you out to Greece', ' Full speed, je suis ton génie', ' Rolls Royce, baby, in Hidden Hills', ' Bags full of hunnid dollar bills (Wait, wait)', " Joggin' past your wifey as she get chills (Wait, wait)", ' All because of how I kept it real', " Life's sweet, baby, on a G Wag", ' I getcha anything you need, baby, yeah', ' Worked for everything you see, baby', ' Ooh oui, baby, ooh', ' Come with me, leave all of your things, yeah', ' We can stop at Gucci, stop at Louis V, yeah', ' Come with me, fly you out to Greece', ' Full speed, survoler Paris', ' Come with me, leave all of your things, yeah', ' We can stop at Gucci, stop at Louis V, yeah', ' Come with me, fly you out to Greece', ' Full speed, survoler Paris', ' Doo-doo-doo-doo-doo-doo', ' Doo-doo-doo-doo-doo-doo', ' Doo-doo-doo-doo', ' Doo-doo-doo-doo-doo-doo', ' Doo-doo-doo-doo-doo-doo', ' Doo-doo-doo-doo', ' (I just have to go in on that)', " Never fallin', why you makin' problems?", " I’ve been silent, why you makin' problems?", " I'm a problem, bein' rich is not my fault", ' You decide who you think the shit reside with', " I been quiet, hard to miss me when I'm flyin'", " Goin' out to Caicos, she can stay in my room", " She can stay in my room, and it ain't my", ' I was tryna play it right', ' I was tryna treat you nice', ' Funny how I had to stop', " See me when I'm outside", " We ain't have a problem", ' Then you went and found one', ' How you gonna get a bag?', " She can't help but get attached", " See me when I'm outside", ' See me on the Southside', " I could tell you're sick inside", " 'Cause she just wanna love me, she don't wanna leave me", " She just wanna love me, she don't wanna leave me", ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为```GREECE```，这个词可以让人联想到希腊，给人一种度假、浪漫的感觉，因此歌曲本身情感可以被描述为轻松、愉快、浪漫。\n- 歌词中出现了一些与度假、奢华相关的词语，如Gucci、Louis V、Paris、Nikki Beach、Rolls Royce等，这些词语也进一步强化了歌曲的轻松、愉快、奢华的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中出现了一些表达喜爱、满意的词语，如"满分"、"是果汁世界"、"笑死我了"等，这些评论表明听众对这首歌曲持有积极的情感。\n- 评论中也有一些表达困惑、不理解的词语，如"什么梗啊"、"我也没听出"、"有点难绷"等，这些评论可能表示部分听众对歌曲的情感有些疑惑或不确定。\n\n综合以上分析，这首歌曲```GREECE```的情感可以被描述为轻松、愉快、浪漫，大部分听众对这首歌曲持有积极的情感，但也有部分听众对歌曲的情感有些疑惑或不确定。'}, {'_id': ObjectId('656f367c3a34c7da13535c59'), 'song_id': 1893666145, 'song_name': 'Transformation-G', 'artist': 'Saiakoup', 'album': 'Transformation-G', 'comments': ['这么好听的歌怎么听的人那么少 ', '真正的随缘，是通过智慧解决问题，\n避开风险，巧妙迂回，\n在逆境中找顺境，在困难中前进的一种对治。\n\n人最难的就是在挫折当中有定力，能稳住自己。\n相当于一辆车，在狂风暴雨时，车要如如不动，八风吹不动。\n\n事业能成，靠的是运气和努力。\n道业能成，靠的是天长地久，就是“诚”和“恒”。', '以前觉得小提琴太典雅了，给人的印象就是在那种正式的演奏会上的才会出场的乐器，很古板的感觉。但后来啊，我发现小提琴真的很能触动人的心弦啊。所以啊，刻板印象真的不可取，我现在已经完全爱上小提琴的声音了', '这首歌让我从苟延残喘的日子里活了过来', '所有的人都说要原谅过去才会变的更好，可我选择不原谅 为什么要原谅伤害自己让自己一辈子沉浸痛苦的人？我只需要原谅自己 不翻篇 凭什么翻篇', '如果事情得不到终结的那一刻，又怎么和过去和解呢？', '嗯！', '好喜欢 是春天', '开头那一下钢琴，太清脆了', '怎么办，我弄丢了对我最好的人，现在已经没有任何理由也不配在接近他', '听到了生命 听到了脉搏在跳动在呼吸', '让人舒服的歌\n让人淡然的春绿\n让人期待的新世界', '“可是，我要，绽放啊！”', '生机勃勃又死气沉沉', '所有的事情都可以被停止，可时间不会，它一线同仁，所以把有限的人生活成无限的可能，这就是人类的不同，这个也是每一个人类都是独立的个体，尊崇自己的内心，自由地去选择吧。', '民主革命', '好喜欢啊…我爱冬天', '结束后脑海中所播放的画面与回荡在心灵上的余音是剩下独一无二的续弦', '哇，跟我想的好像呢\n我一直觉得不能把之前的伤心事当笑话讲掉，像小学时迟到的难堪，现在让你回到那会儿，保留你的记忆再让你迟一次到，你也还是会很难受的，所以我认为当我们对以前的烦恼嗤之以鼻时，当初那个可怜巴巴的小孩一定会很难受吧....... ', '有种冬天万物荒芜 却在阳光明媚照射的地方 在贫瘠的土地上 一颗绿芽缓慢生长 从此一发不可收拾 雨水复苏万般 绿茵将土地席卷 春回大地'], 'lyrics': ['纯音乐，请欣赏', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：根据歌名《Transformation-G》和歌词“纯音乐，请欣赏”，可以推测这首歌曲的情感是平静、宁静的。歌曲没有明确的歌词，所以无法从歌词中进一步感知情感。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：根据评论（comments）中的内容，可以感知到以下情感：\n  - 评论1：这么好听的歌怎么听的人那么少 - 此评论表达了听众对这首歌曲的喜爱和惊讶，情感为喜悦。\n  - 评论2：真正的随缘，是通过智慧解决问题，避开风险，巧妙迂回，在逆境中找顺境，在困难中前进的一种对治。人最难的就是在挫折当中有定力，能稳住自己。相当于一辆车，在狂风暴雨时，车要如如不动，八风吹不动。事业能成，靠的是运气和努力。道业能成，靠的是天长地久，就是“诚”和“恒”。 - 此评论表达了对人生哲理的思考，情感为深思。\n  - 评论3：以前觉得小提琴太典雅了，给人的印象就是在那种正式的演奏会上的才会出场的乐器，很古板的感觉。但后来啊，我发现小提琴真的很能触动人的心弦啊。所以啊，刻板印象真的不可取，我现在已经完全爱上小提琴的声音了 - 此评论表达了对小提琴音乐的喜爱和触动，情感为喜悦和感动。\n  - 评论4：这首歌让我从苟延残喘的日子里活了过来 - 此评论表达了对这首歌曲的救赎和帮助，情感为感激和解脱。\n  - 评论5：所有的人都说要原谅过去才会变的更好，可我选择不原谅 为什么要原谅伤害自己让自己一辈子沉浸痛苦的人？我只需要原谅自己 不翻篇 凭什么翻篇 - 此评论表达了对过去的不原谅和对自己的保护，情感为愤怒和坚决。\n  - 其他评论中也包含了一些情感，如喜悦、舒适、期待等。\n\n综合以上分析，这首歌曲的情感分析结果如下：\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：平静、宁静\n- 听众情感（ListenerSentiment）：喜悦、惊讶、深思、感动、感激、解脱、愤怒、坚决等\n\n请注意，以上情感分析结果仅基于提供的信息进行推测，可能存在一定的主观性。如需更准确的情感分析结果，建议进行更全面的数据收集和分析。'}, {'_id': ObjectId('656f367d3a34c7da13535c5a'), 'song_id': 2099869167, 'song_name': 'honest.', 'artist': '8bite', 'album': 'honest.', 'comments': ['听感好好', '真正的随缘，是通过智慧解决问题，\n避开风险，巧妙迂回，\n在逆境中找顺境，在困难中前进的一种对治。\n\n人最难的就是在挫折当中有定力，能稳住自己。\n相当于一辆车，在狂风暴雨时，车要如如不动，八风吹不动。\n\n事业能成，靠的是运气和努力。\n道业能成，靠的是天长地久，就是“诚”和“恒”。', '喜欢', '好听', '好呀好', '很不一般', '无敌了 这么好听', '憋回去！我说好听就好听！！[幽灵][幽灵][幽灵][幽灵][幽灵][幽灵][爱心]', '(o^^o)', '不阔以，是录音室在8哥滴宿舍[西西机智]', '怎么做到每首歌都这么好听的\n8bite太吊了❤', '希望大家都是幸福脑袋 ᜊ•ᴗ•ᜊ', '吐泡泡 blueblueblue', '真该死啊 每一首都这么好听[流泪][流泪]', '很奇怪 被辜负的人总在反省', '发！期待[亲]', '怎么会！！！我狠狠爱了！[憨笑][多多大笑]', '好好听啊啊啊', '下雨天心情差 听到开头瞬间舒缓了', '好舒服的歌'], 'lyrics': ['母带工程师:8bite', '混音:8bite', '吉他:8bite', '和声:8bite', '制作人:8bite', '录音工作室:8bite的宿舍', 'If you wanna be honest', 'If you want a dramatic end', "I think it's been ironic", 'Something about the crazy', 'But I still do', 'Cause I love you', "You don't have to do anything", 'But you reject me', 'Oh baby baby I feel insane', 'Am I trying to get closer to you', "I don't care cause I've got nothing to lose", 'Cause I miss you', 'Did I hate you', "That's the way I feel the taste of your mind", 'Break my heart', 'Fall apart', 'All the collisions are falling down', 'The sideness of the reply makes me feel kinda fossilized', 'Wish that I could turn back all of my time', 'Watching the scene of your lie and all of your smile', "Call me if you want me I will stay here if it's late", 'All the troubles if you want just let them generate', 'Cause I will deal them all', 'Even like a night owl', 'But you like a volcano', 'Turbo', 'Burst into show', 'But you are packing away to leave', 'Without an equal', 'Baby I still be honest to you', 'Maybe I choose to escape the truth', 'Yeah but', 'If you wanna be honest', 'If you want a dramatic end', "I think it's been ironic", 'Something about the crazy', 'But I still do', 'Cause I love you', "You don't have to do anything", 'But you reject me', 'Oh baby baby I feel insane', 'Am I trying to get closer to you', "I don't care cause I've got nothing to lose", 'Yeah to the somewhere far away', "But I won't choose to do today", 'You still want me to chase', 'I feel too late', "Nothing's the same but I still do", 'Why do I lose', "Cuz our love isn't slack", 'Can we fly to the mars', 'The ferry seems to be far', 'Cause I miss you', 'Did I hate you', "That's the way I feel the taste of your mind", 'Break my heart', 'Fall apart', 'All the collisions are falling down', 'The sideness of the reply makes me feel kinda fossilized', 'Wish that I could turn back all of my time', 'Watching the scene of your lie and all of your smile', 'Sometimes if you want me', 'Just take it in', 'Something that surrounds me', 'Just let it be', "I won't tell you the sorrow", "I won't go solo", 'Never a good time to say the last goodbye', 'Is it the last chance that you gave me', 'All I wanna do is being honest', 'Yeah but', 'If you wanna be honest', 'If you want a dramatic end', "I think it's been ironic", 'Something about the crazy', 'But I still do', 'Cause I love you', "You don't have to do anything", 'But you reject me', 'Oh baby baby I feel insane', 'Am I trying to get closer to you', "I don't care cause I've got nothing to lose", '', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《honest.》，我进行了情感分析。根据歌曲本身情感分析，歌名“honest.”最能体现情感，其次是歌词。从歌词中可以感知到一种复杂的情感，包括爱、痛苦、迷茫等。歌曲表达了对爱情的矛盾感受，同时也表达了对爱人的真诚和坚持。\n\n从听众的评论中，可以感知到听众对这首歌的喜爱和赞赏。评论中出现了很多积极的评价，如“好听”、“喜欢”、“很不一般”等。这些评论反映了听众对歌曲的情感共鸣和认可。\n\n综合来看，这首歌曲《honest.》表达了复杂的情感，包括爱、痛苦、迷茫等。歌曲本身情感和听众情感都表达了对爱情的真诚和坚持。这首歌曲在听众中获得了很高的评价和喜爱。'}, {'_id': ObjectId('656f367d3a34c7da13535c5b'), 'song_id': 385965, 'song_name': '知足', 'artist': '五月天', 'album': '知足 最真杰作选', 'comments': ['真爱粉会信但是歌迷不会，他们已经违背了职业道德了', '这种盈利性的假唱，违法懂吗？', '青春有你们的音乐有已经知足啦', '明年还有的开吗乐子[大笑]', '🖐️', '不管怎样，明年五月天西安场\n大家可不可以不要跟我抢票[大哭]', '哦，知道了。', '还好发现的早，不然到时候更失望了', '我永远相信五月天[爱心]', '是何异于刺人而杀之，曰：非我也，兵也', '有所谓的，歌确实一点问题没有，但是错就是错，这是违法啊，理智点家人们，理智追星', '魔怔了[汗][汗]', '假不假唱无所谓的，歌好听就好喽', '因为假唱才有快乐，真唱全场跑调哪来的快乐只有污染吧[西西奸笑]', '上大学，第一次真正意义上的演出，唱的就是知足，谢谢你们', '别把耳机插眼里啊', '神金', '赶紧去学习！进入更高的平台，就知道这些都是浮云', '你发这条评论的时间 为什么不去问问父母好不好？真服了你们这群人 一点不关心家人', '真歌迷说不出来你这样的话'], 'lyrics': ['', '怎么去拥有 一道彩虹', '怎么去拥抱 一夏天的风', '天上的星星 笑地上的人', '总是不能懂 不能觉得足够', '', '如果我爱上 你的笑容', '要怎么收藏 要怎么拥有', '如果你快乐 不是为我', '会不会放手 其实才是拥有', '当一阵风吹来 风筝飞上天空', '为了你而祈祷 而祝福 而感动', '终于你身影消失在 人海尽头', '才发现 笑着哭 最痛', '', '那天你和我 那个山丘', '那样的唱着 那一年的歌', '那样的回忆 那么足够', '足够我天天 都品尝着寂寞', '', '当一阵风吹来 风筝飞上天空', '为了你而祈祷 而祝福 而感动', '终于你身影消失在 人海尽头', '才发现 笑着哭 最痛', '当一阵风吹来 风筝飞上天空', '为了你而祈祷 而祝福 而感动', '终于你身影消失在 人海尽头', '才发现 笑着哭 最痛', '哦……', '如果我爱上 你的笑容', '要怎么收藏 要怎么拥有', '如果你快乐 再不是为我', '会不会放手 其实才是拥有', '', '知足的快乐', '叫我忍受心痛', '知足的快乐', '叫我忍受心痛', '', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《知足》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《知足》传达了一种满足和快乐的情感。歌词中也表达了对于拥有彩虹、夏天的风、笑容等美好事物的渴望和珍惜。这些情感都是积极向上的，给人一种愉悦和满足的感觉。\n\n其次，从听众的评论中获取情感信息。根据评论列表中的内容，可以看出有些听众对于歌曲的真实性产生了质疑，认为有假唱的情况。但也有一些听众表示对五月天的支持和喜爱。评论中还有一些人表达了对于歌曲的喜欢和回忆的情感。\n\n综合以上分析，可以得出以下情感分析结果：\n- 歌曲本身情感：满足、快乐、渴望、珍惜\n- 听众情感：支持、喜爱、质疑、回忆\n\n需要注意的是，情感分析结果可能因为个体差异而有所不同，但以上结果是基于我对歌曲和评论的分析得出的。'}, {'_id': ObjectId('656f367d3a34c7da13535c5c'), 'song_id': 2102706773, 'song_name': '散落飘零', 'artist': '一颗狼星_许篮心', 'album': '散落飘零', 'comments': ['的确崩塌', '遇到烦恼要转换思维，远离烦事，因为再烦的事也会过去。\n\n常和智慧作伴，这样你才能在逆境中顺利。\n\n理智和智慧是兄弟。善良和慈悲是姐妹。\n好人和好事是双胞胎。\n一个有理智的人，他一定会有智慧。\n一个善良的人，他一定会慈悲。\n因为只有好人才会做好事。', '收藏这首歌好几天了，可惜才做评价！真的堪称我心中的神曲之一！', '劝一句，爱别人不如爱自己，余生好好爱自己哦～狼星⭐', '好听好听！', '可能因为都是一颗狼星唱的？[憨笑]', '没事', '好听啊，一开头就惊艳到了', '但是我上线的时间有点少', 'OK 我不能发的 你帮我发', '[多多大笑][多多比耶]', '加我一个', '风格好像月落的声音呀[色]', '姐姐的歌都很好听，有一种别的歌手都没有的空灵感。', '这首歌很好听，如果拿原唱来比拟，我个人认为有很大的差异，运用了国风编曲风格的唱出来使韵味多了一分，同时歌声的回音在耳畔回响，很是美妙', '阿星姐姐∽你唱什么都好听！国风的最绝！！', '记住我 我会走过狼星每首歌（除了国外不能听的）', '啊啊啊啊姐姐的歌真的每一首都好好听！！！超喜欢！！！', '这种声音永远听不厌的好吧[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]', '！最喜欢的日语歌，好听'], 'lyrics': ['作曲 : 佐川紘樹', '原曲：散る散る満ちる', '制作/编曲/和声：一颗狼星（许篮心）', '满月之下漫天飞花散落飘零如雨下', '像我们已纷乱的年华', '而你的温柔在我手掌结痂', '每次紧握痛到灵魂都崩塌', '满月之下漫天飞花散落飘零如雨下', '我还是不肯将你放下', '任那晚风声如痴我的整个世界为你沙哑', '是谁双眼如满月光芒', '把岁月温柔照亮又撕开了一道缺口裂在心上', '思念几瓣晚风里跌宕', '弥散夜空中的香是回忆在最后一舞中枯萎凋亡', '也曾经用尽了全力', '解不开因爱生的千丝万缕', '到如今再无能为力', '抹不去你在梦里隔着心痛的距离', '满月之下漫天飞花散落飘零如雨下', '像我们已纷乱的年华', '而你的温柔在我手掌结痂', '每次紧握痛到灵魂都崩塌', '满月之下漫天飞花散落飘零如雨下', '我还是不肯将你放下', '任那晚风声如痴我的整个世界为你沙哑', '雨停雾散你我也已破碎在寒风过境', '婆娑泪光夺出眼眶散落飘零如雨下', '在夜里溅起一身风沙', '若我们不能如愿地拥抱着', '就当是我做了场虚欢的梦', '满月之下漫天飞花散落飘零如雨下', '我还是终要将你放下', '任每晚时光的猫撕扯着我的心一言不发', '就任今晚锋利的月光', '划破片片渴望散落飘零在你我别离的地方', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《散落飘零》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《散落飘零》传达了一种失落、离散的情感。歌词中也出现了一些表达失落、伤感的词语，如“纷乱的年华”、“灵魂崩塌”、“心痛的距离”等。这些词语表达了歌曲本身情感中的悲伤和痛苦。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的评价，如“好听好听！”、“堪称我心中的神曲之一！”等。这些评论表达了听众对歌曲的喜爱和赞赏。同时，也有一些评论表达了对歌曲的共鸣和情感的共振，如“姐姐的歌都很好听，有一种别的歌手都没有的空灵感。”、“这首歌很好听，运用了国风编曲风格的唱出来使韵味多了一分，同时歌声的回音在耳朵回响，很是美妙。”等。\n\n综上所述，这首歌曲《散落飘零》的情感主要表达了失落、伤感的情绪，同时也引起了听众的共鸣和喜爱。'}, {'_id': ObjectId('656f367d3a34c7da13535c5d'), 'song_id': 2103645484, 'song_name': 'P.XyZ (漂向宇宙尽头)', 'artist': '鹿晗', 'album': 'P.XyZ (漂向宇宙尽头)', 'comments': ['正好最近有看星际小说', '我的天好好听', '独属于鹿哥的浪漫', '是喜欢你的第八年！！！', '第一好', '正在宇宙遨游呢', '加油哦！', '加油，相信你', '好听', '好听，爱听', '我好累', '加油加油，等待你六月的好消息', '鹿晗[流泪]', '鹿宝我们四巡见！！！！', '遇到烦恼要转换思维，远离烦事，因为再烦的事也会过去。\n\n常和智慧作伴，这样你才能在逆境中顺利。\n\n理智和智慧是兄弟。善良和慈悲是姐妹。\n好人和好事是双胞胎。\n一个有理智的人，他一定会有智慧。\n一个善良的人，他一定会慈悲。\n因为只有好人才会做好事。', '24年我要成为研究生！！！芦苇们四巡见', '我也是今年考研 一起加油 我们必上岸', '好听！！！！！', '第一好', '属于我们的晚安曲'], 'lyrics': [' 出品人：李辉', ' 总监制：李辉', ' 监制：唐正一/杨选平', ' 制作/宣传统筹：董鹏', ' 制作人：鹿晗/PAN DENG/The Niteshift (Gehring Miller/Yáng Tan/Christopher Gage Newlin)', ' 编曲: The Niteshift (Gehring Miller/Yáng Tan/Christopher Gage Newlin)', ' 配唱制作人：KUAN', ' 人声录音：KUAN', ' 混音：周天澈@Studio21A', ' 母带：周天澈@Studio21A', ' A&R：PAN DENG', ' 鹿晗工作室：高苏尧/乐叔/胡思怡/杨伊/邢秀丽', ' 企划制作：沈夏昕/陈葎/苗梓轩', ' 宣传：傅瑜/刘念/林玥', ' 版权运营：王琳/梁丽/王雪', ' 出品：上海风华秋实文化传媒有限公司', ' OP(词曲)：上海风华秋实文化传媒有限公司/ 蛙先生Studio', ' SP(词曲)：上海风华秋实文化传媒有限公司/ 北京正在登陆文化传媒有限公司', '现在是几点钟', '思绪漂多久了', '无眠的夜', '像一个黑洞', '宇宙中心来电', 'I’m here', '邀我去转一转', '赶在破晓之前', 'Woo ah ah', '往海王星方向飞', '要穿越虫洞对不对', 'Ah 洛希极限在破碎', 'Ah 那片星云有多么美', '漂向宇宙尽头', '一个人 谁在乎', '漂向宇宙尽头', '一个人 也不孤独', '忘掉时间', '听从内心的直觉', '纵身一跃的跟随', '意识交给夜的深邃', '这一刻 忘了呼吸', '像散落的尘埃', '潜入一场梦境', '带我去哪里', 'Woo ah ah', '往海王星方向飞', '要穿越虫洞对不对', 'Ah 洛希极限在破碎', 'Ah 那片星云有多么美', '漂向宇宙尽头', '一个人 谁在乎', '漂向宇宙尽头', '一个人 也不孤独', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《P.XyZ (漂向宇宙尽头)》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《P.XyZ (漂向宇宙尽头)》传达了一种漂浮、远离尘世的情感，歌词中也出现了一些与宇宙、星云相关的词语，表达了对宇宙的向往和追求。这些元素给人一种宽广、梦幻的感觉，可以说歌曲本身情感是积极向上、富有想象力的。\n\n其次，从听众的评论中获取听众情感。根据评论内容，大部分听众对这首歌曲的评价是积极的，表示喜欢、好听，有人甚至表示是喜欢鹿晗的多年。还有一些听众表示正在宇宙遨游、加油等，这些评论也表达了对歌曲的支持和鼓励。综合来看，听众情感也是积极向上、喜欢的。\n\n综上所述，这首歌曲《P.XyZ (漂向宇宙尽头)》的情感分析结果是积极向上、富有想象力的。'}, {'_id': ObjectId('656f367d3a34c7da13535c5e'), 'song_id': 2104689283, 'song_name': '我的眼里只有你 (live)', 'artist': '汪苏泷', 'album': '声生不息·家年华 第1期', 'comments': ['好听哭了', '啊啊啊啊啊恋爱了 ', '陌头杨柳枝\n生涯尚似僧\n人谋固无准\n祝融将御节\n你莫思量我\n永占山侗位\n远水浮仙棹\n开宴忆瑶池\n心景雨无著[亲亲]', '陌头杨柳枝\n生涯尚似僧\n人谋固无准\n祝融将御节\n你莫思量我\n永占山侗位\n远水浮仙棹\n开宴忆瑶池\n心景雨无著[亲亲]', '我的大帅哥啊😍', '遇到烦恼要转换思维，远离烦事，因为再烦的事也会过去。\n\n常和智慧作伴，这样你才能在逆境中顺利。\n\n理智和智慧是兄弟。善良和慈悲是姐妹。\n好人和好事是双胞胎。\n一个有理智的人，他一定会有智慧。\n一个善良的人，他一定会慈悲。\n因为只有好人才会做好事。', '汪苏泷制作人好厉害好厉害', '汪苏泷还得是你，好温柔', '好好好听～', '新综艺？', '好听', '我说我的眼里只有你，只有你让我无法忘记[爱心]', '我说我的眼里只有你', '声生不息·家年华每周六12:00芒果TV [好听哭了]', '重复的 我说~那里 杀伤力太大了！！！！！', '好好听', '第1053个评论', '每一次的不见都是精心准备的再见', '太酷辣！', '是谁这么幸福 是我！根本听不过来！好快乐！🥰'], 'lyrics': [' 作词：连娜   作曲：三宝', ' （曲）OP/SP：三宝工作室', ' 音乐总监：谷粟@牛班NEWBAND', ' 音响总监：何飚', ' 舞台总监：李柯', ' 艺术顾问：金兆钧', ' 音乐设计：王皓@WONDERWALL ', ' 制作人：汪苏泷', ' 制作总监：金若晨', ' 改编编曲：韦星弟/金若晨', ' 弦乐编写：韦星弟', ' 管乐编写：金若晨', ' 吉他编写：王迪', ' 和声编写：徐杰', ' 混音：林梦洋', ' 乐队队长：董音@牛班NEWBAND', ' 键盘：董音@牛班NEWBAND/洪信杰@牛班NEWBAND', ' 吉他：黄仲贤@牛班NEWBAND/毕赫宸@牛班NEWBAND', ' 贝斯：宣一亨@牛班NEWBAND', ' 鼓：郝稷伦@牛班NEWBAND', ' 打击乐：郑瑀@牛班NEWBAND', ' 和音：王梓琼@牛班NEWBAND/杨画画@牛班NEWBAND ', ' 海洋@牛班NEWBAND/张石荻@牛班NEWBAND', ' PGM：郭锦阳@牛班NEWBAND         ', ' 弦乐：刘星弦乐团@牛班NEWBAND', ' 管乐：The Best Brass@牛班NEWBAND', ' 萨克斯管/陈嘉俊', ' 小号/胡丹峰', ' 长号/胡清文', '', '你温柔的甜美', '好像鸟儿天上飞', '只因为我和你相爱相拥相依偎', '你的眼 我的泪', '就算痛苦也珍贵', '只因为是你在我身边伴随', '我说我的眼里只有你', '只有你让我无法忘记', '度过每一个黑夜', '和每一个白天', '在你身边守护着你', '我说我的眼里只有你', '你是我生命中的奇迹', '如果我们感动天', '我们能感动地', '让我们生死在一起', '永不分离', '', '你温柔的甜美', '好像鸟儿天上飞', '只因为我和你相爱相拥相依偎', '你的眼 我的泪', '就算痛苦也珍贵', '只因为是你在我身边伴随', '我说', '我说我的眼里只有你', '只有你让我无法忘记', '度过每一个黑夜', '和每一个白天', '在你身边守护着你', '我说我的眼里只有你', '你是我生命中的奇迹', '如果我们感动天', '我们能感动地', '让我们生死在一起', '永不分离', '永不分离', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对《我的眼里只有你 (live)》进行情感分析。\n\n首先，让我们从歌曲本身情感开始分析。根据歌名《我的眼里只有你 (live)》，可以感受到这首歌的情感是浪漫和深情的。歌词中也表达了对爱情的珍视和承诺，以及对爱人的温柔和甜美的赞美。这些情感通过歌词中的重复表达和细腻的描写得到了加强。\n\n接下来，让我们分析听众的情感。根据评论列表，我们可以看到听众对这首歌的评价非常积极。评论中出现了很多赞美的词语，比如“好听哭了”、“好好听”、“好温柔”等等。这些评论反映了听众对这首歌的喜爱和感动，可以认为听众的情感是积极和愉悦的。\n\n综上所述，对于《我的眼里只有你 (live)》这首歌曲，歌曲本身情感是浪漫和深情的，而听众的情感是积极和愉悦的。这首歌曲通过歌词和旋律的表达，成功地传达了爱情的美好和温暖，给听众带来了愉悦和感动的体验。'}, {'_id': ObjectId('656f367d3a34c7da13535c5f'), 'song_id': 2102666179, 'song_name': '想念是会呼吸的痛', 'artist': 'LZ轮子', 'album': '想念是会呼吸的痛', 'comments': ['有些人的心灵创伤，为什么很快能走出阴影，而有些人却走不出来呢？\n想不通，走不出，就是对某一件事情的执著不放，没有挖掘自己内心的宝藏，\n这个宝藏就是你内心的智慧。\n\n当焦虑烦恼的时候，拼命“行善事”，一善解百灾，会化掉你的烦恼心。', '那个版本又没有了，', '也许他天生爱追寻', '我要嫁人了 你会后悔吗', '可我想要的从来都不是某个瞬间 而是你永远在我身边', '采样大神名不虚传哈哈哈哈哈哈', '看到这句话 我鼻子一酸', '记忆是刃亦是伤口', '想念是呼吸的痛', '想到以后要是没有你了难免有点哽咽.', '允许一切事与愿违 允许一切如其所是', '爱可以是笨拙 可以是不知所措 但绝不是忽视和冷漠.₍˄·͈༝·͈˄*₎◞ ̑̑', '我不愿意删掉某些东西 却也不愿意再打开它们', '我失去了关于你的一切 唯独没有失去记忆', '过去的往事就如烟 我们都有崭新的明天', '史学家', '你只爱我的开朗 触到我的忧郁就逃跑', '其实你说爱我的那天 我就在想 就算是你骗我的我也认了', '祝大家的都青葱\n加鱼块🐟', '把爱看淡  祝大家自由'], 'lyrics': [' INTRO:', '以前我不懂得', '未必明天就有以后', ' VERSE:', '好久不见了我的女孩', '想找个有阳光的下午去曾经相遇的地方', '聊聊最近聊聊以前那些快乐的时光', '当时怪我们年少不知道明天之后是明天', '时过境迁那个太阳永远照不亮我们的地平线', '每次想你想到呼吸发痛', '思念的病情加重', '一个人的时候总是很害怕做关于你的梦', '看灯光会痛', '看你写的信会痛', '似乎我陷入了被动', '就如机器人般被操纵', '你走后我身体就没了灵魂现在只剩下了躯壳', '那条伤疤养了这么久却始终没有能力愈合', '为何我们两个人的爱情异于常人的曲折', '什么都忘不掉你说的一字一句我都记得', '关于你的一切都删掉', '因为也不想在缠绕', '少了你我世界都乱套', '只有黑白略显单调', '我们默契的对这段感情总是闭口不提', '你慢慢的离开了我无声无息', ' hook:', '想念是会呼吸的痛', '它活在我身上所有角落', '哼你爱的歌会痛', '看你的信会痛', '连沉默也痛', '遗憾是会呼吸的痛', '它流在血液中来回滚动', '后悔不贴心会痛', '恨不懂你会痛', '想见不能见最痛', ' VERSE:', '不知道你是否还有那些习惯', '当我知道没有了你就是我此生遗憾', '也许现在你的身边已经换了新的人来陪伴', '我们的故事停在昨天却是如此平淡', '桌上的空酒瓶还有吃了一口剩下的一盒外卖', '你离开的时候我的眼泪止不住的徘徊', '装作若无其事，甚至还把双手插进口袋', '我告诉自己不准难过假装一切都在', ' brige:', '我发誓不再说谎了', '多爱你就会抱你多紧的', '我的微笑都假了', '灵魂像飘浮着', '你在就好了', ' HOOK:', '我发誓不让你等候', '陪你做想做的无论什么', '我越来越像贝壳', '怕心被人触碰', '你回来那就好了', ' 制作公司: BALLINLAB伯林蓝布音乐', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名《想念是会呼吸的痛》表达了一种强烈的想念之情，情感强烈。\n- 歌词中多次出现的“想念”、“痛”等词语，表达了对失去的爱人的思念之情，情感强烈。\n- 歌词中还提到了“伤疤养了这么久却始终没有能力愈合”，表达了对过去伤痛的回忆和无法释怀的情感，情感强烈。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中有人提到“想念是呼吸的痛”，表达了对歌曲中情感的共鸣，情感强烈。\n- 评论中还有人提到“想到以后要是没有你了难免有点哽咽”，表达了对未来失去爱人的担忧和伤感，情感强烈。\n- 评论中也有人提到“过去的往事就如烟，我们都有崭新的明天”，表达了对过去的释怀和对未来的希望，情感较为平淡。\n\n综上所述，这首歌曲表达了一种强烈的想念和伤感的情感，歌曲本身情感和听众情感都较为强烈。'}, {'_id': ObjectId('656f367e3a34c7da13535c60'), 'song_id': 530995517, 'song_name': '几分之几 (You Complete Me)', 'artist': '卢广仲', 'album': '几分之几', 'comments': ['风慢慢吹  没有人掉眼泪。', '好好听[多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭]喜欢', '有些人的心灵创伤，为什么很快能走出阴影，而有些人却走不出来呢？\n想不通，走不出，就是对某一件事情的执著不放，没有挖掘自己内心的宝藏，\n这个宝藏就是你内心的智慧。\n\n当焦虑烦恼的时候，拼命“行善事”，一善解百灾，会化掉你的烦恼心。', '爸，我想你了。', '从白天听到黑夜！！！！', '单曲循环！！！', '19年的时候 经常循环这首歌 ', '终于回来啦呜呜', '不可思議之十四亿分之一', '终于回来了！！', '版权回来了！！！！', '19年超级爱的一首歌 版权回来了 但是我的青春回不来了\n', '牛逼啊 回来了', '如果我又更完整一点 也是因为你', '《亡妻回忆录》', '心动了，也就只是心动，但一辈子也忘不掉了', '终于回来了', '[多多瞌睡]', '此刻才觉得我的会员很值得！！！期待好久！！！', '照片: 一张路边随拍\n\nBGM:几分之几\n\n文案:我的幸福在几号链接'], 'lyrics': ['记得那天  太阳压著平原', '风慢慢吹  没有人掉眼泪', '一切好美  好到我可以不用说话', '金色的侧脸  踩著全白球鞋', '风继续吹  世界继续作业', '那么确定  我知道那就是你', '那一天你走进了我的生命', '谢谢你  成为了我的几分之几', '闭上眼睛也能看见你', '晴朗的南方', '就算犯错  你拿岁月等我', '就算停留  还有你和夜空', '我算什么让你无条件的为我', '那一天你走进了我的生命', '谢谢你  成为了我的几分之几', '如果我又更完整一点', '也是因为你', '某一天你离开了我的生命', '谢谢你曾经是我的几分之几', '感觉你贴著我胸口呼吸', '在那一个回不去的天明', '', '我的  几分之几', '你终于还是离开我的生命', '留下每天都在变老的我', '请记得我曾经 爱过', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：```几分之几 (You Complete Me)```，这个歌名表达了一种感激和感动的情感。\n- 歌词（lyrics）：根据歌词内容，可以感受到以下情感：\n  - 歌词中描述的太阳压著平原、风慢慢吹、一切好美等内容，表达了一种宁静、美好和满足的情感。\n  - 歌词中提到的金色的侧脸、踩著全白球鞋、风继续吹等内容，表达了一种轻松、自由和愉悦的情感。\n  - 歌词中的谢谢你成为了我的几分之几、闭上眼睛也能看见你等内容，表达了一种感激、依赖和幸福的情感。\n  - 歌词中的晴朗的南方、就算犯错你拿岁月等我、我算什么让你无条件的为我等内容，表达了一种坚定、珍惜和承诺的情感。\n  - 歌词中的如果我又更完整一点也是因为你、某一天你离开了我的生命等内容，表达了一种失落、思念和感伤的情感。\n  - 歌词中的感觉你贴著我胸口呼吸、在那一个回不去的天明等内容，表达了一种温暖、依恋和怀念的情感。\n  - 总体上，歌词中表达了一种感激、幸福、失落和思念的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：根据评论内容，可以感受到以下情感：\n  - 评论中的风慢慢吹没有人掉眼泪、好好听喜欢等内容，表达了一种喜悦、赞美和感动的情感。\n  - 评论中的有些人的心灵创伤、为什么很快能走出阴影、想不通走不出等内容，表达了一种困惑、痛苦和思考的情感。\n  - 评论中的爸，我想你了、从白天听到黑夜、单曲循环等内容，表达了一种思念、陪伴和回忆的情感。\n  - 评论中的终于回来啦、版权回来了、终于回来了等内容，表达了一种期待、兴奋和欣喜的情感。\n  - 评论中的如果我又更完整一点也是因为你、心动了一辈子也忘不掉了等内容，表达了一种感激、怀念和留恋的情感。\n  - 总体上，评论中表达了一种喜悦、思考、思念、期待和感激的情感。\n\n综合情感分析：\n- 歌曲本身情感和听众情感中，都包含了喜悦、感激、幸福、失落、思念等多种情感。\n- 歌曲本身情感和听众情感中，都表达了对某个人的感激和依赖。\n- 歌曲本身情感和听众情感中，都包含了对美好事物的赞美和珍惜。\n- 歌曲本身情感和听众情感中，都表达了对过去的回忆和对未来的期待。\n- 总体上，这首歌曲传递了一种温暖、感激、思念和珍惜的情感。\n\n以上是我对这首歌曲的情感分析结果，希望对你有帮助。'}, {'_id': ObjectId('656f367e3a34c7da13535c61'), 'song_id': 2103367323, 'song_name': '山川是我', 'artist': '海洋Bo', 'album': '普通人生', 'comments': ['我会站在山顶看日出', '愚公移山.', '[奸笑]绝望坡我会放这首的！', '平安喜乐', '@游客和小羊 快来听', '24考研一志愿上岸[拜][拜][拜][拜]', '向前走啦我', '有些人的心灵创伤，为什么很快能走出阴影，而有些人却走不出来呢？\n想不通，走不出，就是对某一件事情的执著不放，没有挖掘自己内心的宝藏，\n这个宝藏就是你内心的智慧。\n\n当焦虑烦恼的时候，拼命“行善事”，一善解百灾，会化掉你的烦恼心。', '有点宋的味道', '好听', '愿你有梦为马，不负韶华，愿你历尽千帆，归来仍少年，愿你能顺利，像你想象的那样，愿有人陪你颠沛，如你憧憬的那般。[爱心]', '山川是我自由不是', '活在过去的人抑郁\n活在未来的人焦虑\n活在当下的人平静', '喜欢\n', '我是山川 山川是我 不需要溪流依傍 也不用树林衬托 白云傍蓝天 那便是我', '便捷入警，加油[拜]', '开口以为是宋胖子 有种郭源潮的感觉', '我叫山川，山川是我', '还有18天，加油', '“半山腰人太挤了，到山顶去看看吧。”'], 'lyrics': ['出品：网易飓风', '在一个阳光明媚的晚上', '白天晒月光晚上赏太阳', '这芬芳馥郁的风火药', '打在我的身上令我清爽', '在满目疮痍破碎的山岗', '我没有双脚不能挪动方向', '怀揣着生存为包装的硫磺', '绑在我的身上等待破碎我的欲望', '可能某事某刻并没有按照', '事先想好的来', '可能模棱两可魂不守舍', '情绪状态不明不白', '想去淋一场雨', '感受雨滴告诉我不寂寞', '明明期待着明天', '却害怕闹钟突如其来', '我不想睁开眼看到我变成了菜', '麻木的任人宰割', '前方的路太远一座座山在', '脚步蹒跚的踏进泥泊', '坡坡难上坡坡上', '关关难过过关关', '湾湾难闯湾湾闯', '山川是我我是', '山川', '山川是我', '自由不是', '山川是我', '我只是大点的石头', '他们想磨碎我', '建起高楼', '山川', '山川是我', '自由不是', '山川是我', '我只是大点的石头', '他们想磨碎我', '最后大楼塌了', ' 制作人\xa0:\xa0小贾/李彦泽', ' 吉他：王大夫', ' 小号：金慧颖', ' 和声：俞建明', ' 配唱制作人：李彦泽', ' 混音工程师：何世渝', ' 母带工程师：何世渝', ' 营销：网易飓风', ' 监制：徐思灵', ' 出品人：谢奇笛', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《山川是我》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《山川是我》传递出一种自由和坚定的情感。歌词中的描述也表达了对自然山川的热爱和对自由的追求。这些情感都是积极向上的，给人一种积极向上的感觉。\n\n其次，从听众的评论中获取情感信息。根据评论列表中的内容，可以看出听众对这首歌曲的评价大多是积极的，表达了喜欢和赞赏的情感。有些评论还表达了对自由、坚持和向前走的向往和认同。\n\n综合以上分析，可以得出以下情感分析结果：\n- 歌曲本身情感：积极向上，表达了对自由和坚定的追求。\n- 听众情感：积极向上，表达了喜欢、赞赏和对自由、坚持的向往。\n\n这是对《山川是我》这首歌曲的情感分析结果。'}, {'_id': ObjectId('656f367e3a34c7da13535c62'), 'song_id': 2102674882, 'song_name': 'Monsters', 'artist': 'DL.黑仔', 'album': 'Monsters', 'comments': ['打榜冲冲冲唱的好好啊不愧是仔仔啊啊啊啊喜欢喜欢', '打榜冲冲冲唱的好好啊不愧是仔仔啊啊啊啊喜欢喜欢', '好听好听', '人的一念可以将我们心中的黑暗转为光明。\n一定要懂得，想不通是暂时的，想通是永久的。\n所以希望大家要想通，就是光明心。\n\n慈悲就是正能量的细胞源，慈悲是一种抗体。\n靠内心的“善心善念”，可以抵御心中负能量，\n长养身心正能量，消除负能量。', '黑天使一直陪在你身旁～', '黑天使一直陪在你身旁～', '冲冲冲！', '恭喜黑仔首支单曲上线', '打卡', '冲冲冲仔仔！', '每天亿遍，神清气爽，仔仔', '一定会的[星星]', '每天都要听这首歌，好听好听好听~', '恭喜仔仔首支单曲上线！', '很棒', '确实很熟悉[大哭][大哭]', '冲冲冲！！！', '好听', '黑天使会一直在', 'Monsters～ 为仔仔举大旗👏💕💕'], 'lyrics': ['Monsters', '', '词曲：路柯', '演唱：DL.黑仔', '编曲：Y-B', '制作人：银尘', '和声：DL.黑仔', '和声编写：郑羽淇', '混音/母带：刘城函@Studio192K', '监制：我是任性任性任性', '制作统筹：KK', '艺人统筹：悠米', '艺人团队：顶流社', 'OP：合肥月边音文化传媒有限公司', '出品：造梦师DreamMaker', '', 'Hideous monsters running from the certain forest', 'Now they hunting down the ones who are thesmallest', "Gotta put on my disguise I'm hiding low", "So I can tell the stories when I'm old", '', "In my dreams, I'm trying to reach the finale", 'find the treasures that they all be talking about', "It might seem like I've just been playing around", 'Just wait for the lost and found', '', 'Hook:', 'Monsters eating you alive', 'Making you the victim fighting for your life', 'All these monsters', "They don't need a why", 'They just eat up everything in gold that they can find', 'Monsters, hiding in the hole', 'Preying on the weakest smallest of them all', "We're all monsters", 'Running from the forest city jungle form into a void', '', 'Hideous monsters running from the certain forest', 'Now they hunting down the ones who are thesmallest', "Gotta put on my disguise I'm hiding low", "So I can tell the stories when I'm old", '', "In my dreams, I'm trying to reach the finale", 'find the treasures that they all be talking about', "It might seem like I've just been playing around", 'Just wait for the lost and found', '', 'Monsters eating you alive', 'Making you the victim fighting for your life', 'All these monsters', "They don't need a why", 'They just eat up everything in gold that they can find', 'Monsters, hiding in the hole', 'Preying on the weakest smallest of them all', "We're all monsters", 'Running from the forest city jungle form into a void', '', 'Monsters eating you alive', 'Making you the victim fighting for your life', 'All these monsters', "They don't need a why", 'They just eat up everything in gold that they can find', 'Monsters, hiding in the hole', 'Preying on the weakest smallest of them all', "We're all monsters", 'Running from the forest city jungle form into a void', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Monsters》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Monsters》传达了一种恐怖、可怕的情感。歌词中也出现了一些与怪物、隐藏、捕食等相关的词语，进一步强化了这种情感。整体上，歌曲本身情感可以描述为恐怖、可怕。\n\n其次，从听众情感来看，通过评论可以获取到听众对这首歌曲的情感反馈。评论中出现了一些积极的评价，如“好听好听”、“恭喜黑仔首支单曲上线”等，这表明听众对这首歌曲持有积极的情感态度。同时，也有一些评论表达了对歌曲的喜爱和支持，如“每天都要听这首歌，好听好听好听~”、“黑天使会一直在”等。综合来看，听众情感可以描述为喜爱、支持。\n\n综上所述，对于这首歌曲《Monsters》，歌曲本身情感为恐怖、可怕，而听众情感为喜爱、支持。'}, {'_id': ObjectId('656f367e3a34c7da13535c63'), 'song_id': 2078359306, 'song_name': '念念相忘 LIVE', 'artist': '卡捷琳娜（凯丽）', 'album': '念念相忘', 'comments': ['心疼的感觉', '哈哈哈', '余华老师有一句话：夜深人静，就把心掏出来缝缝补补 ，一觉醒来，又是信心百倍。活着，就要逢山开路，遇水架桥。自渡是能力，渡人是格局，睡前原谅一切，醒来便是重生。', '不知不觉离开这个世界多好', '人的一念可以将我们心中的黑暗转为光明。\n一定要懂得，想不通是暂时的，想通是永久的。\n所以希望大家要想通，就是光明心。\n\n慈悲就是正能量的细胞源，慈悲是一种抗体。\n靠内心的“善心善念”，可以抵御心中负能量，\n长养身心正能量，消除负能量。', '你个抠脚大汉[撇嘴]', '竖起耳朵很有画面感', '感情又输了，从来没有赢过', '哪有那么真挚的感情到最后都是权衡利弊', 'live版好好听', '那就做自己，大家都是第一次做人\n沒必要讓別人浪費自己的時間', '人生不过三万天，开心一天是一天\n很多事没有来日方长，你要现在就快乐', '好听[流泪]', '好听阿', '也确实没啥意思了', '别在我面前装，我又不认识你', '这首歌的感觉和调真的绝了，呜呜呜。坐等爆火。', '是我们家子涵吗', '好听！[可爱]', '年纪大了 就爱听这种\n'], 'lyrics': ['词Lyrics：李俊宜（宜宝）', '曲Composer：脱景麟', '编曲Arrangement：邱沐阳', '录音Recording Engineer：徐冬', '和声Backing Vocal：卡捷琳娜-凯丽', '和声编写Backing Vocal Arrangement：脱景麟', '配唱制作人Vocal Producer：脱景麟', '混音师Mixing Engineer：王近祯', '母带后期工程师Mastering\xa0Engineer：王近祯', '制作人Producer：脱景麟', '制作团队Producer\xa0Studio：脱景麟工作室', 'op：脱景麟工作室', '我的心有个缺', '想念你的感觉', '是夜半窗台红酒配音乐', '你的爱有个缺', '落下来又跳跃', '为何说了爱我又犹豫不决', '你的 心事一页一页作何解', '困住 我在一条一条的长街', '也许爱的不明确', '才让人更想要取悦', 'Таю на твоих губах', '（沦陷 爱你 的感觉）', 'Я как снежинка и в твоих руках', '（是太厚太重心里的积雪）', '退后的 每一步像寒风肆虐', '回忆和冰冷在对决', '痛毫无知觉', 'И снова на твоих губах', '（解冻了 爱你的感觉）', 'Так холодно и без тебя никак', '（是心都空了蒸发的一切）', '最爱的 人给了最深的碎裂', '化成心中的缺', '我的心有个缺', '想念你的感觉', '是夜半窗台红酒配音乐', '你的爱有个缺', '落下来又跳跃', '为何说了爱我又犹豫不决', '你的 心事一页一页作何解', '困住 我在一条一条的长街', '也许爱的不明确', '才让人更想要取悦', 'Таю на твоих губах', '（沦陷 爱你 的感觉）', 'Я как снежинка и в твоих руках', '（是太厚太重心里的积雪）', '退后的 每一步像寒风肆虐', '回忆和冰冷在对决', '痛毫无知觉', 'И снова на твоих губах', '（解冻了 爱你的感觉）', 'Так холодно и без тебя никак', '（是心都空了蒸发的一切）', '最爱的 人给了最深的碎裂', '化成心中的缺', 'Таю на твоих губах', '（沦陷 爱你 的感觉）', 'Я как снежинка и в твоих руках', '（是太厚太重心里的积雪）', '退后的 每一步像寒风肆虐', '回忆和冰冷在对决', '痛毫无知觉', 'И снова на твоих губах', '（解冻了 爱你的感觉）', 'Так холодно и без тебя никак', '（是心都空了蒸发的一切）', '最爱的 人给了最深的碎裂', '化成心中的缺', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《念念相忘 LIVE》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《念念相忘》传达了一种念念不忘的情感，歌词中也多次提到了思念和爱的感觉。这表明歌曲本身情感主要是关于思念和爱的情感。歌词中的一些词语如“我的心有个缺”、“想念你的感觉”、“你的爱有个缺”等都强烈地表达了这种情感。因此，我认为歌曲本身情感是浓郁的思念和爱的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些描述性词语，如“心疼的感觉”、“不知不觉离开这个世界多好”、“感情又输了”等。这些词语表明听众对这首歌曲产生了一些情感共鸣，可能是因为歌曲中表达的思念和爱的情感触动了他们的内心。此外，评论中也有一些积极向上的话语，如“想不通是暂时的，想通是永久的”、“希望大家要想通，就是光明心”等，这表明听众在听完这首歌后产生了一些正能量的情感体验。因此，我认为听众情感主要是与思念和爱的情感共鸣以及积极向上的情感体验相关的。\n\n综上所述，对于这首歌曲《念念相忘 LIVE》，歌曲本身情感主要是浓郁的思念和爱的情感，而听众情感主要是与思念和爱的情感共鸣以及积极向上的情感体验相关的。'}, {'_id': ObjectId('656f367e3a34c7da13535c64'), 'song_id': 2090505730, 'song_name': '一介凡夫', 'artist': '侯泽润', 'album': '一介凡夫', 'comments': ['“ 原来有一天，向日葵也会主动放弃太阳。”@网易云音乐 ', '这不是差一步？', '谁去给他带火', '每天被爱所困没意思', '好听', '不能在一颗树上吊死', '迟早火', '早晚999+', '第九', '一个敏感的人永远不会得到他想要的爱', '芜湖', '求一句先苦后甜', '又有多少圆满呢', '总感觉怪怪的[多多难过]', '第四', '第三', '第二'], 'lyrics': ['杯中酒喝了一半', '指尖的烟没抽完', '每当我谈及爱情总是伤感', '长吁短叹', '离别的风轻云淡', '想念却恶性循环', '我想着故事最后好聚好散', '倒也算是一桩圆满', '可我只是一介凡夫没法大彻大悟', '谁不想在感情里有容身之处', '没成为洒脱的人物', '对过往时光仍牵肠挂肚', '可我只是一介凡夫任由命运摆布', '难免一片真心最后会被辜负', '从相爱到形同陌路', '又回到孤独', '离别的风轻云淡', '想念却恶性循环', '我想着故事最后好聚好散', '倒也算是一桩圆满', '可我只是一介凡夫没法大彻大悟', '谁不想在感情里有容身之处', '没成为洒脱的人物', '对过往时光仍牵肠挂肚', '可我只是一介凡夫任由命运摆布', '难免一片真心最后会被辜负', '从相爱到形同陌路', '又回到孤独', '可我只是一介凡夫没法大彻大悟', '谁不想在感情里有容身之处', '没成为洒脱的人物', '对过往时光仍牵肠挂肚', '可我只是一介凡夫任由命运摆布', '难免一片真心最后会被辜负', '从相爱到形同陌路', '又回到孤独', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《一介凡夫》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《一介凡夫》传达了一种平凡普通的情感。歌词中表达了对离别和想念的感受，以及对感情的无奈和辜负的体验。这些情感都是比较负面的，带有一定的伤感和孤独的情绪。歌曲的情感强度较为一致，没有明显的高潮或低谷，整体情感比较稳定。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些关于歌曲的评价和感受。评论中的情感也主要是负面的，表达了对爱情的失望和对感情的痛苦。评论中的情感强度较为分散，有些评论表达了较强的情感，有些评论则情感较为平淡。\n\n综合来看，这首歌曲《一介凡夫》传达了一种平凡普通、伤感孤独的情感。歌曲本身情感和听众情感都偏向负面，表达了对离别、想念和感情辜负的感受。情感强度较为稳定，没有明显的高潮或低谷。'}, {'_id': ObjectId('656f367f3a34c7da13535c65'), 'song_id': 2041962331, 'song_name': '破碎湾', 'artist': 'Mikey-18', 'album': '破碎湾', 'comments': ['不是你的问题，是他不能给你足够的安全感', '我也希望她会一直喜欢我只不过这种事情想想就好.', '可是不放弃又能怎么样呢？他不喜欢我', '我真的不要再喜欢她啦 ', '你要照顾好 你黑色的头发 挑剔的胃 和爱笑的眼睛', '旋律好牛', '可是我和他又和好了，分开了四年，我明白破镜不能重圆，我们回不到美好的从前，现在其实我还是患得患失，也许是我的不自信吧[多多大哭]', '希望地球爆炸', '为什么无所谓不是说完就能忘记一切的洒脱咒语', '她带着口罩说冻脸，我说没事给你暖暖[多多可怜]', '讲过的话已经变了.', '别自己骗自己了.', '啊 他喘气了吗[西西惊讶]', '可我还是忍不住去找他', '可能放弃是更好的选择\n', '总想放过你 但我又不想放过你.', '记得开心 别总把自己关起来', '好听', '第一次真正喜欢上一个人，以前的我只会逃避，这次我想努力，努力和他在一起', '可能他们有盼头，每个人生活和环境不一样，没有家业继承的话，平平淡淡的生活，赚的钱存一点，花一点，偶尔旅游学习，这样像NPC的生活很安逸的，或许你有点焦虑，建议大胆做自己，想骂谁骂谁，想去哪就攒钱去，这有什么的呢，人生短短几十载，把自己的生活变得多姿多彩很开心是\n'], 'lyrics': [' 混音：Sako8@银河花店', ' 母带：Sako8@银河花店', ' 配唱制作人：张泽宥', ' 录音师：吴家诚', ' 录音室：网易二期录音室', ' 出品：网易飓风', ' 推广：网易飓风', ' Mikey-18：', ' 你是个漂泊不定的舟 把我当破损不堪的湾', ' 你不会在此处停留 留宿的地方又换了换', ' 香烟在客厅里不断的抽 厨房和卧室灯又忘了关', ' 独自又度过了另一个秋 回忆很美好我该怎么删', ' 我开始画 也开始写', ' 开始像呆子对旁人叙述', ' 把拍子塞进鼓在此写该死的那回忆录', ' 他能够拥有你我发誓我真没嫉妒', ' 那我们的过去呢 你是否现在还能记住', ' 当你离开我以后白天都瞬间变成黑夜', ' 我的置顶还是你冒红色感叹号的WeChat', ' 我对着聊天框在自言自语对自己欺骗', ' 发一遍 聊一夜 却见不到你一眼', ' 为什么总是爱而不得 为什么总是再也不能', ' 为什么总是对着我讽刺 你说我们也根本不合', ' 其实我都明白破镜根本不能重圆', ' 时光也不会倒流我们也回不到最美好的从前', ' 缪礼丞：', ' 可我却还是舍不得', ' 我以为你还会想我', ' 还是没办法再回头', ' 是你最后做的选择', ' 在失去你后的生活', ' 想念总比恨来的多', ' 你是否真的爱过我', ' 说过的话已变了', ' Mikey-18：', ' 还是会控制不住想你虽然你有时候不讲理', ' 我们的感情有故障隔阂变路障 你求我别烦你', ' 我也知道这很累 失去了才会更可贵', ' 我们不对等 你把我当罪人 破了的伞也不挡雨', ' 那天你对我说了再见 我还没懂是什么概念', ' 原来是只能站在外面 没法再往你心里去', ' 如果这首歌你懂了希望你也能认真的听几句', ' 你给留下来的阴影竟然是我走不出的荆棘林', ' 好像被困住了方向 我们的奔赴不是双向', ' 房间被闷住了光亮 我太笨顿悟的很荒诞', ' 我在等风 等雨等太阳也在等你', ' 真心的爱 在 这个时代不太合理', ' 可我的心情难以平复 谁会在感情上永远连胜', ' 不断流的泪怎么停住那全当是我们没有缘分', ' 不会让自己再生情愫把过去定格住再凝固', ' 待我拨开了这层云雾 恭喜你自由了我的前任', ' 缪礼丞：', ' 怎么还是', ' 会在意', ' 可我却还是舍不得', ' 如果你现在还想我', ' 还想我', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《破碎湾》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《破碎湾》传达了一种破碎、不完整的情感。歌词中也出现了一些表达失落、思念、痛苦等情感的词语，如“你是个漂泊不定的舟 把我当破损不堪的湾”、“当你离开我以后白天都瞬间变成黑夜”、“你是否真的爱过我”等。这些词语表达了歌曲中的情感强度较高。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些关于失去、放弃、想念等情感的表达。例如，“可是不放弃又能怎么样呢？他不喜欢我”、“可是我和他又和好了，分开了四年，我明白破镜不能重圆，我们回不到美好的从前，现在其实我还是患得患失”等。这些评论中的情感也较为强烈。\n\n综上所述，这首歌曲《破碎湾》的情感主要表达了失落、思念、痛苦等情感，情感强度较高。听众对这首歌曲的情感也主要集中在失去、放弃、想念等方面。'}, {'_id': ObjectId('656f367f3a34c7da13535c66'), 'song_id': 2103423758, 'song_name': '占有胜负欲', 'artist': 'Mikey-18', 'album': '占有胜负欲', 'comments': ['人的一念可以将我们心中的黑暗转为光明。\n一定要懂得，想不通是暂时的，想通是永久的。\n所以希望大家要想通，就是光明心。\n\n慈悲就是正能量的细胞源，慈悲是一种抗体。\n靠内心的“善心善念”，可以抵御心中负能量，\n长养身心正能量，消除负能量。', '奉劝各位别越界', '真的很好听啊啊啊啊啊 我爱麦老师', '想拥有我又舍不得爱我', '真破防了[心碎]', '哈哈哈哈', '前排留名✌️', '双鱼的占有欲真的很强', '怎么听着像加木的梗概啊[西西疑问][西西疑问]', '加木的梗概', '舔狗的新定义 精辟', '胡思乱想没身份的占有欲', '这么好听！为什么没人听！为什么！', '爱你的胜负欲', '想你了，但不是现如今的你', '乌鸦飞向爱人的眼睛\n打更人守着名叫过去的大门\n天桥下坐着的男人什么也没等到\n风雨交加的夜晚\n我有时候想死 有时候想你', '这个时代，一段关系结束，甚至不需要说再见', '有点耳熟', '明明都有问题你却怪我', '都怪我'], 'lyrics': ['我摘下无名指的戒指', '散落满地是枯黄的叶子', '亲密关系结束就变劣质', '学会说no我不再说yes', 'all right 选择离开一秒都不多待', '就此散场都来不及说拜', '情绪反扑你就说你多爱', '自私的动物这个世界多太多', '明明都有问题你却都怪我', '每天睡醒看见都是moonlight了', '“我不爱了，拜托”把我们给概括', '杀死我的方式是掐住我的脉搏', '写下句号 这个结局我早就已经预料', '但是走的这么快是出乎意料的', 'as you like 我不去计较了', '我知道你是带刺的再次过来坏事的', '依旧那么呆滞的选择往里跳', '什么时候开始你冷的像是ice', '我变成那个碍事者 拿我做比较', '比较类比 有什么好对比的', '你萃取我的闲言碎语呢', '像针扎的我没有睡意了', '发誓不再为你 下起泪雨了', '是我输了 你才是赢家', '热暴力冷暴力 我走行吗', '走向别处 别处的节目', '也拉开帘幕 宣告了我们结束', '结束个痛快', '别对我仲裁', '取消关注了你的动态', '我踩着重拍 用来', '填补这段空白', '空白里有新欢旧爱', 'verse2', '哎 让我叹口气', '胡思乱想没身份的占有欲', '给你带的伴手礼我给攥手里', '到底什么样子在你眼里才能够去算有趣', 'so爱 它让人变得怪', '不开心都憋在心里不愿说出来', '想要有人懂想要有人猜', '想要一直作个没完却还想要他还能够一直在', '这很合理吗 我想合理吧', '每个人都不同可以就是可以吧', '我也没有阻止 你跳进爱情河里', '反正与我无关 我的爱它又不是和你', '对 你就爱吧', '爱到一无所有发现她还爱他', '着急寻找下家的下家', '于是她也愿意装傻你也愿意挨打', '我发现love不是love是胜负欲', '健康的爱能让我更富裕', '但这一场我演的正入戏', '她喊停就停只剩妒忌', '转身就离开的毫不犹豫', '只剩下我一人痛哭流涕', '谁离了谁没了活的能力', "i don't need you anymore", '你没诚意', 'look on the bright side', 'without you on my life', '过得也很随意了', '我讨厌那家high line', '你在那说了拜拜', '我想你再也不会记得', '记得你对我 说过的 那些话', '深夜凌晨你把我丢在了大街上', '如今我 只能够 拿着相片看', '还有你最爱的唱片它还在放', '那首歌不是我的 那你也不是我的', '对不起这波我的 自然也得要我喝', '我想要促膝长谈你打烂我的膝关节', '忘不掉还能记三年', '这首歌没有hook 听不了就piss off', '苦情歌它让我变得更加emo', '我也没个数 我得要什么需求', '我只想要她能一直陪着我到以后', '混音：大师要早睡', '母带：大师要早睡', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行了情感分析。以下是我的分析结果：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名《占有胜负欲》表达了一种占有欲和胜负欲的情感，暗示了歌曲中可能存在一种强烈的情感冲突。\n- 歌词中出现了一些负面情绪的表达，如“亲密关系结束就变劣质”、“自私的动物这个世界多太多”等，这些表达了一种失望、愤怒和痛苦的情感。\n- 歌词中也出现了一些积极的表达，如“选择离开一秒都不多待”、“写下句号 这个结局我早就已经预料”等，这些表达了一种坚决和释然的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中出现了一些积极的表达，如“真的很好听啊啊啊啊啊 我爱麦老师”、“这么好听！为什么没人听！为什么！”等，这些表达了一种喜爱和赞赏的情感。\n- 评论中也出现了一些负面的表达，如“奉劝各位别越界”、“乌鸦飞向爱人的眼睛，打更人守着名叫过去的大门”等，这些表达了一种忧伤和痛苦的情感。\n\n综合分析：\n- 这首歌曲表达了一种情感冲突和矛盾的状态，既有失望、愤怒和痛苦的情感，也有坚决和释然的情感。\n- 歌曲中的情感表达较为强烈，尤其是负面情绪的表达更加突出。\n- 听众对这首歌曲的情感反应较为积极，表达了喜爱和赞赏的情感，但也有一些负面情绪的表达。\n\n以上是我对这首歌曲的情感分析结果，希望对您有帮助。如果您有任何其他问题，可以继续提问。'}, {'_id': ObjectId('656f367f3a34c7da13535c67'), 'song_id': 2105065728, 'song_name': '世上最美好的祈祷 (Live)', 'artist': '大张伟', 'album': '我们的歌第五季 第九期', 'comments': ['新编曲真的太好太好了😭', '听了 我们的歌 之后马上来找，实在太好听了，小马弟弟可以', '好有爱啊宝', '太好听了我老天', '太好听了呜呜呜呜呜呜呜呜', '我的铃声！希望每一个给我打电话的人都能得到最美好的祈祷[小红花][小红花]', '太温暖了这个[钟情]', '得不到的回应就该适可而止', '大佬', '这首歌就像一缕阳光透过窗户洒进来', '马嘉祺唱的好好听[流泪][流泪]', '大老师真的好厉害', '好喜欢\n', '顺顺的音色绝辣！', '集美，这不是马嘉祺吧。小马的颜值比较偏英伦一点，看过很多姐妹的评论都是说他的眼睛，有时候选角度不对就很怪，确实有这样的情况，马嘉祺的眼睛是瑞凤眼', '来咯，冬至快乐', '大老师是神！', '这一版的《祈祷》用的是《谁是宝藏歌手》里面的那版，也是歌手合唱。', '十点还没有洗澡呢[惶恐][惶恐]九点多到宿舍 还有作业要写', '留个爪儿'], 'lyrics': [' 和音：杨画画/王梓琼/海洋', ' 靳海音®️管弦乐团', ' 混音：严若晨', ' 音频编辑：段镇宇', ' 舞台秀导：毛月桃@ShowPro', 'A-Lin黄丽玲:', '愿你的眼角带着笑', '待在我最美好的祈祷', '（马嘉祺： 的祈祷 我祈祷）', '白安：', '愿你的亲热 永年少', '涌在我最美好的祈祷', '（符龙飞： 的祈祷 我祈祷）', 'A-Lin黄丽玲/大张伟:', '愿你的月色不染眉梢', '愿你的嗯 嗯 嗯', '白安/马嘉祺：', '愿你的锋芒不灭闪耀', '愿你的嗯 嗯 嗯', '合：', '啊呜 呜 呜 呜呜', '愿你在云漫间听到', '啊呜 呜 呜', '愿安暖伴着你 永心跳', '', '大张伟：', '愿你的寂寥 有怀抱', '悠在我最美好的祈祷', '马嘉祺：', '愿你的相信 避纷扰', '彼在我最美好的祈祷', '符龙飞：愿你的岁暮不催丰茂', '愿你的嗯 嗯 嗯', '大张伟/马嘉祺/符龙飞：', '愿你的盛开不畏霜凋', '愿你的嗯 嗯 嗯', '合：', '啊呜 呜 呜 呜呜', '马嘉祺：', '愿你在 星河边听到', '大张伟/符龙飞:', '我祈祷 我祈祷 我祈祷', '合:', '啊呜~呜~呜~', '大张伟:', '愿安暖伴着你', '符龙飞:', '愿归潮终相遇', '合:', '我知道天之遥 你知道', '愿你的眼角带着笑', '待在我最美好的祈祷', '愿你的亲热 永年少', '涌在我最美好的祈祷', '愿你的月色不染眉梢', '愿你的嗯 嗯 嗯', '愿你的锋芒不灭闪耀', '愿你的嗯 嗯 嗯', 'A-Lin黄丽玲/大张伟：', '我知道', '世上最美好的祈祷', '合：', '你知道', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对《世上最美好的祈祷 (Live)》进行情感分析。\n\n首先，我会从歌曲本身情感入手。根据规则，歌名（song_name）最能体现情感，其次是歌词（lyrics）。歌曲本身情感可以从歌名和歌词中提取。\n\n歌名为《世上最美好的祈祷 (Live)》，从字面上看，表达了美好和祈祷的情感。这首歌的歌名传达了一种积极向上、希望和祝福的情感。\n\n接下来是歌词（lyrics）。根据提供的歌词，我可以看到以下表达的情感：\n- 愿你的眼角带着笑，待在我最美好的祈祷\n- 愿你的亲热永年少，涌在我最美好的祈祷\n- 愿你的月色不染眉梢，愿你的锋芒不灭闪耀\n\n从歌词中可以感受到一种温暖、祝福和美好的情感。\n\n接下来是听众情感的分析。根据规则，可以从评论（comments）中获取听众的情感。\n\n根据提供的评论，我可以看到以下表达的情感：\n- 新编曲真的太好太好了😭\n- 听了我们的歌之后马上来找，实在太好听了，小马弟弟可以\n- 好有爱啊宝\n- 太好听了我老天\n- 太好听了呜呜呜呜呜呜呜呜\n- 我的铃声！希望每一个给我打电话的人都能得到最美好的祈祷[小红花][小红花]\n- 太温暖了这个[钟情]\n- 得不到的回应就该适可而止\n- 大佬\n- 这首歌就像一缕阳光透过窗户洒进来\n- 马嘉祺唱的好好听[流泪][流泪]\n- 大老师真的好厉害\n- 好喜欢\n\n从评论中可以感受到听众对这首歌的喜爱和赞赏，表达了对歌曲的好听、温暖和感动的情感。\n\n综合以上分析，我对《世上最美好的祈祷 (Live)》的情感分析结果如下：\n- 歌曲本身情感：积极向上、希望、祝福、温暖、美好\n- 听众情感：喜爱、赞赏、好听、温暖、感动\n\n希望以上分析结果对您有帮助。如果还有其他问题，请随时告诉我。'}, {'_id': ObjectId('656f367f3a34c7da13535c68'), 'song_id': 2100271434, 'song_name': '私奔', 'artist': '姜铭杨', 'album': '私奔', 'comments': ['日推，好听', '私奔吧💗', '因为一个人喜欢了一座城', '总觉得这时候你应该在我身边', '对于这个世界，你是一个麻\n烦，对于我，你就是整个世界——\n乐瑶。', '薇薇简[流泪]', '如果你渴求真爱与自由 就一定会走过荆棘 穿过鲜花', '病句？', '你又在听这首歌了 你会想我吗 你以为谁好过吗 我也很想你 我想你平安快乐', '希望大家都不要喜欢上不喜欢自己的人', '好听的歌不一定要999+', '房客房客！', '这歌怎么就民谣了 nmad', '希望我们都是生活里的高手', '想和你私奔想和你厮守一生', '姜姜yyds!', '我深爱着你，想于你私奔于这大好河山', '人好少耶', '我也想带着你私奔，可牵着你的手的人不是我啊', '人性的背后是白云苍狗，愿你我都能做生活的高手'], 'lyrics': ['把青春献给身后那座辉煌的都市', '为了这个美梦我们付出着代价', '把爱情留给我身边最真心的姑娘', '你陪我歌唱你陪我流浪', '陪我两败俱伤', '一直到现在才突然明白', '我梦寐以求是真爱和自由', '想带上你私奔奔向最遥远城镇', '想带上你私奔去做最幸福的人', '在熟悉的异乡我将自己一年年流放', '穿过鲜花走过荆棘', '只为自由之地', '在欲望的城市你就是我最后的信仰', '洁白如一道喜乐的光芒将我心照亮', '不要再悲伤我看到了希望', '你是否还有勇气随着我离去', '想带上你私奔奔向最遥远城镇', '想带上你私奔去做最幸福的人', '想带上你私奔奔向最遥远城镇', '想带上你私奔去做最幸福的人', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对《私奔》这首歌进行情感分析。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《私奔》传递了一种浪漫、冒险和追求自由的情感。歌词中也表达了对青春、美梦、爱情和自由的向往，以及对陪伴和流浪的渴望。这些情感都是积极向上的，给人一种勇敢追求幸福的感觉。\n\n其次，从听众的评论中获取听众情感。根据评论内容，大部分听众对这首歌表示喜欢和赞赏，认为这首歌好听。有的听众表示想和某人私奔，表达了对爱情和自由的向往。还有一些听众表达了对某人的思念和想念，以及对幸福和希望的渴望。总体来说，听众的情感也是积极向上的，与歌曲本身情感相符合。\n\n综上所述，这首《私奔》歌曲传递了一种浪漫、冒险和追求自由的情感，同时也引发了听众对爱情、自由、幸福和希望的共鸣。这首歌的情感是积极向上的，能够给人带来正能量和勇气。'}, {'_id': ObjectId('656f367f3a34c7da13535c69'), 'song_id': 189602, 'song_name': '青花', 'artist': '周传雄', 'album': '蓝色土耳其', 'comments': ['谁是从孙志哪里来的', '祈望小刚来京。', '有太多遗憾…我又该从何说起呢', '在隔壁叔叔的车子上听到的，很美的一首歌👍🏿', '小张小丽PTSD', '听不腻啊', '这么多年谁还回来听了？？', '爱了', '听着周传雄的歌 莫名伤感 好有代入感', '2023年了，小刚的歌还是好听', '从前，那个时候的我从来没觉得这些歌好听，后来，这几年突然爱听老歌，仿佛那里的歌词都是自己生活的缩影，对于歌词可以感同身受。2023年了，我又开始听小刚了', '我看到朋友圈里发的啦', '15年了。\n', '早有了', '从小学听到现在 ', '12.4还在听 太爱了', '2023.12.4\n00:53', '错过了他6月在武汉的演唱会', '2023.12.3，听青花，当年没觉得，现在听，惊觉心一缩', '神曲'], 'lyrics': ['三月走过 柳絮散落 恋人们匆匆', '我的爱情 闻风不动', '翻阅昨日 仍有温度 蒙尘的心事', '恍恍惚惚 已经隔世', '遗憾无法说 惊觉心一缩', '紧紧握着 青花信物 信守着承诺', '离别总在 失意中度过', '记忆油膏 反复涂抹 无法愈合的伤口', '你的回头 划伤了沉默', '那夜重逢 停止漂泊 你曾回来过', '相濡相忘 都是疼痛', '只因昨日 善良固执 委屈着彼此', '打碎信物 取消来世', '遗憾无法说 惊觉心一缩', '紧紧握着 青花信物 信守着承诺', '离别总在 失意中度过', '记忆油膏 反复涂抹 无法愈合的伤口', '你的回头 划伤了沉默', '紧紧握着 青花信物 雕刻着寂寞', '就好像我 无主的魂魄', '纠缠过往 无端神伤 摔碎谁也带不走', '你我一场 唤不醒的梦', '紧紧握着 青花信物 信守着承诺', '离别总在 失意中度过', '记忆油膏 反复涂抹 无法愈合的伤口', '你的回头 划伤了沉默', '紧紧握着 青花信物 雕刻着寂寞', '就好像我 无主的魂魄', '纠缠过往 无端神伤 摔碎谁也带不走', '你我一场 唤不醒的梦', '', ''], 'emotion': '根据提供的歌曲信息，我对《青花》这首歌进行情感分析。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《青花》传达了一种寂寞和无主的感觉，这种情感在歌曲中得到了体现。歌词中出现了一些描述离别、失意和伤口的词语，表达了一种痛苦和无法愈合的情感。整首歌曲的情感是悲伤和寂寞。\n\n其次，从听众的评论中可以获取到听众的情感反馈。评论中有一些人表示这首歌很美、好听，有代入感，甚至有人表示听这首歌会感到伤感。这些评论反映了听众对歌曲的情感共鸣，认同了歌曲中传达的悲伤情感。\n\n综上所述，对于《青花》这首歌曲，歌曲本身情感是悲伤和寂寞，而听众情感是共鸣和伤感。这首歌曲通过歌名和歌词传达了一种痛苦和无法愈合的情感，引起了听众的共鸣和情感共鸣。'}, {'_id': ObjectId('656f367f3a34c7da13535c6a'), 'song_id': 2105060390, 'song_name': '我可以抱你吗 (Live)', 'artist': 'JA符龙飞', 'album': '我们的歌第五季 第九期', 'comments': ['晚安曲 每天听着睡觉', '嘉祺[憨笑][憨笑][憨笑][色][色][色]', '好像相恋十年结了又离已经带俩娃了', '好喜欢这句 犹如我心血在滴～', '小马做得好', '好好听[憨笑]', '他唱苦情歌就不可能不好听！！', '瓦哥，赞', '瓦哥好棒！JA！JA！🥳', '小马让我心软软呜呜呜\U0001f979', '嘉祺是最棒哒[色]', '这里的音质更好唉', '永远爱听小马的歌声🥰', '能感受到歌里的心痛', '温柔动人', '祺祺', '尊的好好听', '原来离别前贴近心口的拥抱是你为我放的最后一次烟花。', '小马做的好！', '抱抱就是这个世界上最戳人心的亲密动作！🥰小马很棒呐！！🥳'], 'lyrics': [' 和音：杨画画/王梓琼/海洋', ' 靳海音®️管弦乐团', ' 混音：赵靖', ' 音频编辑：赵靖', ' 舞台秀导：毛月桃@ShowPro', '马嘉祺:', '外面下着雨', '犹如我心血在滴', '爱你那么久', '其实算算不容易', '符龙飞:', '就要分东西', '明天不再有关系', '留在家里的衣服', '有空再来拿回去', '马嘉祺：', '不去想爱都结了果', '舍不得拼命找借口', '符龙飞：', '不勉强你再为了我', '心不在', '合：', '留不留都是痛', '马嘉祺:', '我可以抱你吗 爱人', '让我在你肩膀哭泣', '如果今天我们就要分离', '让我', '合：', '痛快地哭出声音', '符龙飞:', '我可以抱你吗 宝贝', '让我最后一次这样叫你', '合：', '你也不得已', '我会笑笑地离去', '', '合:', '外面下着雨', '犹如我心血在滴', '爱你那么久', '其实算算不容易', '马嘉祺:', '就要分东西', '明天不再有关系', '留在家里的衣服', '合:', '有空再来拿回去', '不去想爱都结了果', '舍不得拼命找借口', '不勉强你再为了我', '心不在留不留都是痛', '符龙飞:', '我可以抱你吗 爱人', '马嘉祺：', '让我在你肩膀哭泣', '合:', '如果今天我们就要分离', '让我痛快地哭出声音', '马嘉祺:', '我可以抱你吗 宝贝', '符龙飞：', '让我最后一次这样叫你', '合:', '你也不得已', '我会笑笑地离去', '我可以抱你吗 爱人', '让我在你肩膀哭泣', '如果今天我们就要分离', '马嘉祺:', '合：', '让我痛快地哭出声音', '马嘉祺:', '我可以抱你吗 宝贝', '合:', '让我最后一次这样叫你', '你也不得已', '我会笑笑地离去', '你也不得已', '我会笑笑地离去', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《我可以抱你吗 (Live)》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《我可以抱你吗》传达了一种温柔、亲密的情感。歌词中出现了一些表达爱意和分离的词句，如“爱你那么久”，“明天不再有关系”，“如果今天我们就要分离”等，这些词句表达了一种深情和痛苦的情感。此外，歌曲中多次出现的“我可以抱你吗”和“让我在你肩膀哭泣”等歌词，强调了情感的强烈和渴望。因此，从歌曲本身情感来看，可以感受到一种深情、温柔和痛苦的情感。\n\n其次，从听众情感来看，根据评论中的内容可以得知，听众对这首歌曲的评价普遍积极。评论中出现了一些表达喜欢和感动的词句，如“好喜欢这句 犹如我心血在滴～”，“好好听”，“能感受到歌里的心痛”等。这些评论表明听众对歌曲的情感反应较为积极，认为歌曲能够触动他们的情感，并且给予了积极的评价。\n\n综上所述，对于这首歌曲《我可以抱你吗 (Live)》，从歌曲本身情感和听众情感来看，可以感受到一种深情、温柔和痛苦的情感。听众对这首歌曲的评价普遍积极，认为歌曲能够触动他们的情感。'}, {'_id': ObjectId('656f36803a34c7da13535c6b'), 'song_id': 2105406259, 'song_name': '云海见鲸', 'artist': '逆时针向', 'album': '云海见鲸', 'comments': ['生日快乐耶针', '生日快乐', '苍茫云海中，看到巨大的鲸鱼悠然游走，它的身影如同一道奇迹，点亮了这片宁静而神秘的天空🤔（形容的应该没错）', '生日快乐', '生日快乐生日快乐！', '云海见鲸，永夜梦蝶\n低吟星语，随幽入旅\n针向逆时，回望浮世\n魂循新我，夕升天沃', '生日快乐', '走过了令人窒息的美景鸿城，赏过了繁华的烟火，吹过了浪漫的海风，独自吟唱过最初的晚星与落月，祝你在新的一年里继续向诗和远方航行[可爱]', '生日快乐 ', '生日快乐😊', '好绝啊啊啊', '生日快乐时针老师！', '生日快乐！', '生日快乐鸭[蛋糕]', '生日快乐🎂平安健康', '宝宝(●✿∀✿●)，生日快乐呀，希望我们每天都能开心💚', '生日快乐～\n', '生日快乐🎉[蛋糕][礼物]🎊🎊@逆时针向NSZX ', '生日快乐啊nszx老师！！！', '生日快乐🎂'], 'lyrics': ['纯音乐，请欣赏', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为《云海见鲸》，这个歌名给人一种宁静而神秘的感觉，可能表达了一种追求自由和探索未知的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 从评论中可以感知到一些情感，如生日快乐、赞美、祝福等。这些评论中的情感表达了对歌曲的喜爱和祝福的情感。\n\n综合分析：\n- 歌曲本身情感和听众情感都表达了积极向上的情感，给人一种宁静、神秘、喜悦和祝福的感觉。\n- 歌曲本身情感通过歌名《云海见鲸》传达了一种追求自由和探索未知的情感。\n- 听众情感通过评论中的生日祝福和赞美表达了对歌曲的喜爱和祝福的情感。\n\n总结：\n这首歌曲《云海见鲸》传达了一种宁静、神秘、喜悦和祝福的情感，歌曲本身情感表达了追求自由和探索未知的情感，而听众情感则表达了对歌曲的喜爱和祝福的情感。'}, {'_id': ObjectId('656f36803a34c7da13535c6c'), 'song_id': 66525, 'song_name': '有没有人告诉你', 'artist': '陈楚生', 'album': '原来我一直都不孤单', 'comments': ['是的，本来好好的，自己做作，怪不得别人，', '评论这么少吗 冲鸭 期待0713演唱会！', '我第一次听这首歌还是郭冬临在春晚上唱的', '十年前听同学唱，即便同学音准一般，但旋律和歌词直接击中我了。十年后，每次无意中听到这首歌仍然有深深的感受', '什么？95后爸爸辈了？', '陈楚生哥哥好多歌都好好听', '每一句歌词仿佛都能在脑海中形成一幅画面', '分后才知道后悔，却来不及了', '我小时候家里放CD链接麦克风🎤的时代 最爱的歌 现在生哥再次爆火 他值得🥜', '陈楚生真的有好多歌曲，都是我喜欢的！开心', '生哥唱的也太优秀了！！！超级好听！！！！！', '一定可以的', '晚上听歌真的容易eom', '如果当初没有那样，会不会更好', '我不知道，也许你是我为数不多的最接近爱的时刻。我希望你有一天要用到我，非我不可。这样 我才好 让你用感激稀释掉一些恨。我可能很爱你。因为我有时候希望你从没遇见我。剩下的日子就这样让我——一个不懂爱的家伙好好的痛苦着，这大概也是我应得的。作为无视一个少年热烈的爱的报应。', '爱时头脑发热，一错再错，不懂珍惜眼前人', '初中的时候听哭了直接', '是能带我回到过去的声音，是能让我安静下来的声音。有百感交集。大步向明天去。', '深漂代表作', '哈哈，确实一条一毛'], 'lyrics': [' 当火车开入这座陌生的城市', ' 那是从来就没有见过的霓虹', ' 我打开离别时你送我的信件', ' 忽然感到无比的思念', ' 看不见雪的冬天 不夜的城市', ' 我听见有人欢呼 有人在哭泣', ' 早习惯穿梭充满诱惑的黑夜', ' 但却无法忘记你的脸', ' 有没有人曾告诉你 我很爱你', ' 有没有人曾在你日记里哭泣', ' 有没有人曾告诉你 我很在意', ' 在意这座城市的距离', ' 看不见雪的冬天 不夜的城市', ' 我听见有人欢呼 有人在哭泣', ' 早习惯穿梭充满诱惑的黑夜', ' 但却无法忘记你的脸', ' 有没有人曾告诉你 我很爱你', ' 有没有人曾在你日记里哭泣', ' 有没有人曾告诉你 我很在意', ' 在意这座城市的距离', ' 有没有人曾告诉你 我很爱你', ' 有没有人曾在你日记里哭泣', ' 有没有人曾告诉你 我很在意', ' 在意这座城市的距离', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《有没有人告诉你》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《有没有人告诉你》传达了一种思念和在意的情感。歌词中也表达了对离别、思念和在意的情感，比如"忽然感到无比的思念"、"但却无法忘记你的脸"、"有没有人曾告诉你 我很爱你"等。这些歌词表达了一种深深的情感，强烈地传达了歌曲的情感。\n\n其次，从听众的评论中获取听众情感。根据评论内容，可以看出听众对这首歌曲的情感也是积极的。评论中有人表示这首歌曲让他们有深深的感受，有人称赞陈楚生的歌曲都很好听，有人表示这首歌曲能带他们回到过去，有人称这首歌曲是陈楚生的代表作。这些评论表达了听众对这首歌曲的喜爱和情感共鸣。\n\n综上所述，这首歌曲《有没有人告诉你》传达了一种思念、在意和深深的情感，歌曲本身情感和听众情感都是积极的。'}, {'_id': ObjectId('656f36803a34c7da13535c6d'), 'song_id': 2051576041, 'song_name': 'One More Shot', 'artist': 'CIL', 'album': 'Tears Dry On Their Own', 'comments': ['为渣男留的眼泪最终会成为他和哥们茶余饭后的谈资，女孩们醒醒吧，沉浸在这种小情绪里只会增加他们的普信', '本来听着德彪西呢，不知点到哪里，跑来这儿了，哈哈这就是缘分！', '通透', 'Sia？', '娅娅和SZA合体了吗[流泪]', '像电视剧结尾曲', 'Give it one more shot通常意思是“在给一次机会”“再试一次”，但这里真的确实是给了渣男一枪哈哈哈哈', '从窗台的花到宇宙爆炸', '哈哈哈哈', '没听过那首歌原唱吧，原唱就那样我发音还标准', '好大的格局[流感]', '是怎么做到又哑又尖又优雅的，比百香果还醇厚。', '哦', '啥格局不格局的，每天早上都拉屎就是最大的格局', '古德', '我的天呐我的天呐我的天呐这个高音绝美！！！！', '神仙嗓音💞', ' 我去 好听啊 漫游越来越懂我', '这句话说得就好像：“身高低于160的人确实长的不高”[呆]', '和啤酒妹给我的感觉好像，好难表达！不是嗓音不是曲风就是感觉，有朋友懂我的感觉吗哈哈！！！！'], 'lyrics': ['Oh, my God, I won, damage is done', "You had your fun, bet you're sorry now", 'You dressed me in white to just lay me down', "I would've stayed 'til death took me out", 'But then you ****ed up and gave me the gun', '', "So, I'll give you one more shot", "You think that I'm crazy, I know", 'You wanna just leave me, then, go', "Blood on my hands, you're already dead", "But I'll give you one more shot", "Your body is cold, but I'm hot", "You think that I'm playing, I'm not", 'You know how this ends', "I'll put you to rest with one more shot", '', 'I used to hold ya all through the night', "'Til I saw the purple under your eyes, oh, I'm not surprised", "You're still doing drugs, but like to pretend", 'That you and that girl were only just friends', 'I saw the whole truth, that bruise on your neck', 'Oh, I could just kill you, well, that just depends', '', "If you're sorry", 'Want me to forgive you?', 'If you want me to', '', 'I can give you just one more shot', "You think that I'm crazy, I know", 'If you wanna leave me, then, go', "Blood on my hands, you're already dead", "But I'll give you one more shot", "Your body is cold, but I'm hot", "You think that I'm playing, I'm not", 'You know how this ends', "I'll put you to rest with one more shot", ''], 'emotion': "对于这首歌曲《One More Shot》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《One More Shot》传达了一种决心和坚定的情感。歌词中出现了一些负面情绪，如“damage is done”、“bet you're sorry now”、“****ed up”等，表达了愤怒和不满的情感。同时，歌词中也出现了一些积极的情感，如“give you one more shot”、“I'm hot”等，表达了决心和自信的情感。整体上，歌曲本身情感是复杂的，包含了愤怒、不满、决心和自信等多种情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些不同的情感。有些评论表达了对渣男的不满和警示，如“为渣男留的眼泪最终会成为他和哥们茶余饭后的谈资”；有些评论表达了对歌曲的喜爱和赞美，如“神仙嗓音”、“好听啊”等。综合来看，听众情感也是复杂的，包含了不满、喜爱和赞美等多种情感。\n\n综上所述，这首歌曲《One More Shot》的情感分析结果是复杂的，包含了愤怒、不满、决心、自信、喜爱和赞美等多种情感。"}, {'_id': ObjectId('656f36803a34c7da13535c6e'), 'song_id': 2102678925, 'song_name': '遗留', 'artist': '抽口Choco', 'album': '遗留', 'comments': ['抽口超帅', '等我学会混音', '来晚了，我也爱你', '爱的我们太累都在演戏配合', '黄慧婷我永远爱你', '开荒', '信任一旦崩塌就再无挽回的余地，况且骗得了你一次就会有第二次，不予原谅。', '你也是', '怎么两个人的分开变成了一个人的惭愧', '崩塌的信任感要靠什么再次建立', '我遗留在了评论区', '他们都跟我拍照 虽然大多不知道我是谁 。怎么会了宝宝', '对自己好点', '我也是', '不爱了不爱了，爱累了，爱到自己一身病', '《白色鸟》是作者根据童年经历写成的作品', '虽然故事再说出来也不会怎样，我只会觉得自己幼稚', '好听听听听听听听听听听', '我很理智 我看得清 可我心不够狠', '心爱的女孩被兄弟抢走，哎，生活亦是如此，总会给我许多惊变是吗'], 'lyrics': ['抽口Choco：', 'baby i dont miss u', 'baby i dont need u', 'baby i dont wanna', 'i dont wanna i dont want u', '不会再为你流眼泪抱着枕头睡 ye', '爱的我们太累都在演戏配合', 'HAIBEAT：', '再不会掉眼泪', '心变得很疲惫', '怎么两个人的分开', '变成一个人的惭愧', '广州的冬天居然也会冷的让我刺骨', '你大可掉头就走忽视我所有的付出', 'uh没来得及说的话 憋进肚子里', '这空荡荡的房间 怎么只剩我自己', '在不说话的晚上 我干掉了一瓶hennessy', '我骗自己 说这罐凤梨罐头没到保质期', '有时候也怪时间 不能倒退', '怪无止尽的抱怨 让我疲惫', '你亲手毁掉了 我为你准备的一切', '窗外正在电闪雷鸣 该怎么度过这一夜', 'tell me what u want', '有太多问题', '总是围着我们在转', 'tell me what u want', '九百九十九个问题', '并不简单', '抽口Choco：', 'baby i dont miss u', 'baby i dont need u', 'baby i dont wanna', 'i dont wanna i dont want u', '不会再为你流眼泪抱着枕头睡 ye', '爱的我们太累都在演戏配合', 'so baby tell me what u want', '把关于你的都遗忘', 'so baby tell me what u want', '当流星落到了地上', 'so baby tell me what u want', '抽口Choco：', '那天问了一个晚上', '特地没把台灯点亮', '你说等我老了之后', '你还会帮我拿起拐杖', '如今血丝布满了眼珠', '但不会捧着脸哭', '我现在小有名气', '马上就要去南京演出', '信息 知道你不会回', '像易梦玲拉黑了马思唯', '他们都跟我拍照', '虽然大多不知道我是谁', '两年过去早就没斗志', '不能预测也没有透视', '说出关于我们的旧事', '粉丝听过了都说我幼稚', '最重要的在眼眶里', '白天睡觉 晚上起', '抽着爆珠 红酒爆', '看你照片被朋友笑', '以后不再喝酒，点背', '每天都在九点睡', '不对枕头留眼泪', '抽口Choco：', 'baby i dont miss u', 'baby i dont need u', 'baby i dont wanna', 'i dont wanna i dont want u', '不会再为你流眼泪抱着枕头睡 ye', '爱的我们太累都在演戏配合', 'so baby tell me what u want', '把关于你的都遗忘', 'so baby tell me what u want', '当流星落到了地上', 'so baby tell me what u want', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行了情感分析。以下是我的分析结果：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：根据歌曲名《遗留》，可以感知到一种遗憾、失落的情感。\n- 歌词（lyrics）：歌词中表达了对过去感情的不舍和疲惫，以及对分开的惭愧和无奈。同时也表达了对自己的麻木和逃避现实的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：从评论中可以感知到听众对歌曲的喜爱和赞赏，也有一些评论表达了对失去信任和失去爱情的痛苦和不舍。\n\n综合分析：\n- 歌曲本身情感和听众情感都带有一种失落、疲惫和不舍的情感。\n- 歌曲本身情感更多地表达了对过去感情的遗憾和无奈，而听众情感更多地表达了对失去信任和爱情的痛苦和不舍。\n\n以上是我对这首歌曲的情感分析结果。请注意，情感分析是主观的，不同的人可能会有不同的理解和感受。'}, {'_id': ObjectId('656f36822ee875eb6c9c205f'), 'song_id': 2104598736, 'song_name': '普通到不普通的人生', 'artist': '华晨宇', 'album': '普通到不普通的人生', 'comments': ['爷青灰？感觉hua最近的甜甜唱法和这个稍微大乐队？的编曲对比还蛮神奇的！啊，接受平庸，但也保持自我本性独特。', '嗯其实没有想到会有很多火星家人们给我加油的，我本来只是想默默留个足迹告诉自己该努力了，首先要谢谢家人们的鼓励，前段时间因为落差大的原因吧比较自暴自弃，跌落谷底终醒悟，是该用功了，还有好像有很多家人误会我是高三党了，其实我是高一的！今年刚上的江苏某个小城市里四星级高中', '音乐是生命。', '一起加油！然后一起回家！！', 'OK，了解[西西机智]', '像在游乐园，可以是彩色的，也可以是灰色的，但无论是怎样的，都是有爱的！！', '下一个版本会不会是普通/到/不普通/的人生，可能是比较悲痛的（？）', '公主来听新歌啦！！！！！！！', '喜欢，不用多说，歌声替我传达！', '谢谢@华晨宇yu 出现在我的生命里，给了我一个温暖的家，还把我宠成个公主，果然比王子更爱公主是国王。以前觉得这辈子好想谈一场轰轰烈烈恋爱，像个二次元的男女主一样，现在火星人和花花在这个疯狂世界里勇敢追求爱，花火山水永相逢，明年春暖花开日出场见！我现场接生的第一首歌 [多多比耶]开心', '加油！！！', '开心就好\n', '眼泪尿尿了[流泪]今天的我，团员没选上，还挂了好几科，看着其他人快乐的打闹，好颓废.\n“普通到不普通的人，\n哭着笑着的人，\n给自己一个拥抱。”\n感谢这种轻松愉快调调的歌治愈了我的心情，我不服输！！！', '衰老', '注定', '每一个人', '如果', '复杂 世界总创造，不高兴和 没头脑，\n我却只想 造一只猫。', '好听', '普通到不普通的人生'], 'lyrics': ['如果每 一个人 注定要衰老', '还不如 留给花园 多一瞬色彩', '告诉聪 明的人 笨一些思考', '给人生 留一束 鲜花', '复杂 世界总创造', '不高兴和 没头脑', '我却只想 造一只猫', '靠漫步 将生趣填饱', '心也有一片富饶', '快乐就会 笑', '不再计较 两脚兽烦恼', '一次 也好 任青春消耗', '脚下 花草 有日光就好', '我想 知道 蝴蝶 柔软的一生 到底能 飞多高', '如果每 一个人 注定要衰老', '还不如 留给花园 多一瞬色彩', '告诉聪明的人 笨一些思考', '再葆有 这份热烈 多几个世代', '普通到不普通的人', '哭着笑着的人', '给自己一个拥抱', '天生 不会飞的鸟', '若努力积攒羽毛', '是否就能 爱上风暴', '当天空 伸手就碰到', '没有人低头祈祷', '那你会知道', '飞翔没有 行走更重要', '世界 很吵 你别太苦恼', '那片 花草 晒月光也好', '我想 知道 蝴蝶 柔软的一生 到底曾', '看过多 美的梦', '如果每 一个人 注定要衰老', '还不如 留给花园 多一瞬色彩', '告诉聪明的人 笨一些思考', '再葆有 这份热烈 多几个世代', '普通到不普通的人', '哭着笑着的人', '给自己一个拥抱', '儿时的 天空多直白 那么开阔 那么纯净', '蹒跚追的 美好憧憬 一眨眼 就远行', '绕过云彩 多少我 还活在 天之外', '会不会 有不同 的精彩', '跟随蝴蝶的飞行 我也能抓住流星', '灼伤了眼睛 也会目视着光明', '某一个瞬息 我们都吹过同阵 风', '如果每 一个人 注定要衰老', '还不如 留给花园 多一瞬色彩', '告诉聪 明的人 笨一些思考', '再葆有 这份热烈 多几个世代', '普通到不普通的人', '哭着笑着的人', '眼泪别流出眼角', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行了情感分析。以下是我的分析结果：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲的情感可以被描述为积极、乐观和温暖。歌曲的歌名《普通到不普通的人生》传达了一种积极向上的态度，歌词中也表达了对生活的热爱和对快乐的追求。整首歌曲给人一种轻松愉快的感觉。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以看出，大部分听众对这首歌曲持积极的态度。他们表示喜欢这首歌曲，认为它很好听，并且能够治愈心情。一些听众还分享了自己的故事和感受，表达了对歌曲的共鸣和喜爱。\n\n综上所述，这首歌曲传递了一种积极、乐观和温暖的情感，能够给人带来快乐和治愈心情的效果。'}, {'_id': ObjectId('656f36822ee875eb6c9c2060'), 'song_id': 2104074212, 'song_name': 'You’re Losing Me (From The Vault)', 'artist': 'Taylor Swift', 'album': "You're Losing Me (From The Vault)", 'comments': ["stop..you're losin me..", '这首歌节奏和心肺复苏一样，能救命的', '救命🆘歌哎\n', '歌词好伤，唱这首歌情绪也好伤，我愿称之为All too well 2.0[心碎]', '期待演唱会大电影，沈阳有没有组团去的啊', '多久以后 我们的故事也会变成一首悲情曲', '和我想的一模一样🤝', "Stop, you're losin' me. ", '(｡･ω･｡)ﾉ♡', '啊啊啊，咋突然上了', "12月5日报道，#美国心脏协会称听霉霉新歌可救命：《You're Losing Me》的歌词让人心碎，但节奏与心肺复苏一致。", '胖虎挨批7天⊙∀⊙亮咯', '超级喜欢四分钟后面的', '泰勒的歌词都超写实的，故事娓娓道来，我都能现象那些画面[心碎]', '怎么感觉前面后面像两首歌呢[呆]', '比atw 十分钟还伤', '', '好好听，坐车听不要太安逸', "How can you say that you love someone you can't tell is dyin'?\n明明爱的火苗即将熄灭 你又怎能说你爱着某人。\n这句好喜欢好喜欢，和初恋在一起的时候没有互相表白但是心照不宣，后来异校之后各自有了新的生活，隔阂不断加深，在他说出来迟了两年的我喜欢你之后，没过多久我们还是分开了55", ''], 'lyrics': [' You say, "I don\'t understand," and I say, "I know you don\'t"', " We thought a cure would come through in time, now, I fear it won't", " Remember lookin' at this room, we loved it 'cause of the light", " Now, I just sit in the dark and wonder if it's time", '', ' Do I throw out everything we built or keep it?', " I'm getting tired even for a phoenix", " Always risin' from the ashes", " Mendin' all her gashes", ' You might just have dealt the final blow', '', " Stop, you're losin' me", " Stop, you're losin' me", " Stop, you're losin' me", " I can't find a pulse", " My heart won't start anymore for you", " 'Cause you're losin' me", '', " Every mornin', I glared at you with storms in my eyes", " How can you say that you love someone you can't tell is dyin'?", ' I sent you signals and bit my nails down to the quick', " My face was gray, but you wouldn't admit that we were sick", '', ' And the air is thick with loss and indecision', ' I know my pain is such an imposition', " Now, you're runnin' down the hallway", ' And you know what they all say', ' "You don\'t know what you got until it\'s gone"', '', " Stop, you're losin' me", " Stop, you're losin' me", " Stop, you're losin' me", " I can't find a pulse", " My heart won't start anymore for you", " 'Cause you're losin' me", " 'Cause you're losin' me", " Stop (Stop) 'cause you're losin' me", '', " My heart won't start anymore (Stop 'cause you're losin' me)", " My heart won't start anymore (Stop 'cause you're losin' me)", '', ' How long could we be a sad song', " 'Til we were too far gone to bring back to life?", " I gave you all my best me's, my endless empathy", ' And all I did was bleed as I tried to be the bravest soldier', " Fighting in only your army, frontlines, don't you ignore me", " I'm the best thing at this party (You're losin' me)", " And I wouldn't marry me either", ' A pathological people pleaser', ' Who only wanted you to see her', " And I'm fadin', thinkin'", ' "Do something, babe, say something" (Say something)', ' "Lose something, babe, risk something" (You\'re losin\' me)', ' "Choose something, babe, I got nothing" (I got nothing)', ' "To believe, unless you\'re choosin\' me"', '', " You're losin' me", " Stop (Stop, stop), you're losin' me", " Stop (Stop, stop), you're losin' me", " I can't find a pulse", " My heart won't start anymore", ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲的情感主要是悲伤和失落。歌名"You’re Losing Me"表达了失去的感觉，歌词中也有许多表达失去和痛苦的词句，如"stop", "losing me", "can\'t find a pulse"等。整首歌曲的氛围较为沉重，情感强烈。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以看出，听众对这首歌曲的情感也主要是悲伤和共鸣。评论中有人形容这首歌曲的节奏和心肺复苏一样，能救命，表达了对歌曲的深刻感受。还有人称这首歌为"All too well 2.0"，说明歌曲的情感表达得很到位。评论中也有人分享了自己的故事和情感，与歌曲中的主题相呼应。\n\n综上所述，这首歌曲的情感主要是悲伤和失落，歌曲本身和听众都表达了对失去和痛苦的共鸣和感受。'}, {'_id': ObjectId('656f36822ee875eb6c9c2061'), 'song_id': 2103381073, 'song_name': '数星一整夜', 'artist': '石凯', 'album': '数星一整夜', 'comments': ['哈哈哈，天天听凯凯的新歌', '虽然现在才来评论，但是会感觉很幸福🥰\n凯凯的新歌发布的时候正好是我的生日，感觉自己过了最幸福的一个生日，同时也在祝自己生日快乐啊！新歌真的好好听～让我在生日的时候也有收到凯凯给我的最好生日礼物～', '宝宝好好听[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]', '合作愉快，歌曲都很好听[色]', '祝歌手石凯前途一片光明 平安喜乐 天天开心 有什么困难大胆向前走 学长和学分永远会为你保驾护航', '好喜欢这种风格的歌[色][色][色]', '数星一整夜[爱心]', '期待石凯的首个实体专', '歌手石凯，晚上好呀，今天依旧是循环陪伴，谢谢你✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐✨⭐', '还没学会，好听，但好难唱', 'U1S1  这歌真的很难学[流泪] 星空妹在努力了🤭', '石凯你真的是一个特别特别特别真诚的小男孩儿，做的永远比说的多，偷偷筹备惊喜，又忍不住分享。首专也好，生日演唱会也好，我真的要爱石凯一辈子了[流感]', '距离不是问题，宝宝23号武汉见😘', '妈耶 也太好听了！开始单曲循环', '又来听啦', '好听好听 期待演唱会', '真的很浪漫[心心]', '来了来了来听歌', '多多合作！真的超级好听', '好好听～超级喜欢～'], 'lyrics': ['数星一整夜', '我怎么又患失眠症', '怪气温怪可恶的钟声', '同时间你也没想关灯', '互相怕打扰', '只靠推敲', '同步在思考 每分每秒', '像倒数读表 望向天空', '与你相距 几百公里', '或更遥远 在不同屋檐', '等星相遇 亿万公里', '这一颗像我 那一颗像你', '数星一整夜 有错过有重叠', '亮一些暗了一些', '数星一整夜 拉过钩的直觉', '只是身边有个空缺', '我想化作那流星', '瞬间划入你眼睛', '无视距离时间流浪 追寻', '追寻着你的 现在未来', '这夜深人静', '该相拥着星空入睡', '星星会许愿', '虽然 难懂 流星 会实现', '要怎么心安 站你左边', '在 这 不完整的深夜', '难熬的分秒', '只因你不在身边', '与你相距 几百公里', '或更遥远 在不同屋檐', '等星相遇 亿万公里', '这一颗像我 那一颗像你', '数星一整夜', '有错过有重叠', '亮一些暗了一些', '数星一整夜', '拉过钩的直觉', '只是身边有个空缺', '我想化作那流星', '瞬间划入你眼睛', '无视距离时间流浪 追寻', '追寻着你的 现在未来', '这夜深人静', '该相拥着星空入睡', ' 混音： DX肖夏', ' 母带：Dokodemo Door Music （CDC）', ' 和声：李坚瑜', ' A&R：王梦菲', ' 录音师：丁有钱', ' 录音棚：K·G音乐工厂', ' 出品：网易云音乐·云上工作室 x 宇宙星船', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲的情感主要是浪漫和思念。歌名《数星一整夜》表达了对远方的思念和渴望，歌词中也多次提到了与爱人的距离和思念之情。整首歌曲给人一种深夜中思念的浪漫氛围。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以感知到听众对这首歌曲的喜爱和赞赏。评论中出现了很多赞美的词语，如“好好听”、“喜欢”、“浪漫”等。听众对歌曲的情感评价较为积极，表达了对歌手的支持和喜欢。\n\n综上所述，这首歌曲《数星一整夜》主要表达了浪漫和思念的情感，而听众对这首歌曲的情感评价较为积极。'}, {'_id': ObjectId('656f36822ee875eb6c9c2062'), 'song_id': 2104065571, 'song_name': '鸳鸯戏', 'artist': '耳土', 'album': '鸳鸯戏', 'comments': ['这里面的人都在说什么', '哈哈哈', '老师，我太想进部了', '老师，我想进步了', '回复 小桃子呢_你看，又急', '老师我太想进步了', '被紫衣服的女生勾到了[晕]', '进部', '你看，又急', '老师，我太想进步了', '人生全是炼狱，就那几秒是天堂', '改变我的不是时间，是那连时差都打不破的你', '太想进部了', '祁厅的小曲', '生活不易，家妻卖艺，她已经名花有主了大家不要打扰了[多多比耶]', '加油', '我也是，可能是因为心中的意难平吧。', '每天好歌曲，由抖音推荐[大哭]', '我发誓这一辈子一定要出人头地', '老师，希望你能理解我 我太想进部了[流泪]'], 'lyrics': ['砚上三五笔落墨鹧鸪啼', '谁识曲中意断弦等你系', '哎呦小情郎你莫愁', '此生只为你挽红袖', '三巡酒过月上枝头', '我心悠悠', '哎呦小娘子你莫忧', '待到春来又雪满楼', '不负天长不负地久', '你我白首', '哎呦小情郎你莫愁', '此生只为你挽红袖', '三巡酒过月上枝头', '我心悠悠', '哎呦小娘子你莫忧', '待到春来又雪满楼', '不负天长不负地久', '你我白首', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《鸳鸯戏》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《鸳鸯戏》传达了一种浪漫的情感，可能与爱情有关。歌词中出现了一些表达爱情的词语，如“此生只为你挽红袖”、“不负天长不负地久”，这些词语表达了一种深情的情感。整首歌曲的旋律也较为柔和，给人一种温馨的感觉。因此，歌曲本身情感可以被描述为浪漫、深情。\n\n其次，从听众情感来看，根据评论列表中的内容，可以看出听众对这首歌曲的情感也较为积极。评论中出现了一些表达喜欢和期待的词语，如“太想进部了”、“每天好歌曲”、“加油”。这些评论表明听众对这首歌曲持有积极的情感态度。因此，听众情感可以被描述为积极、喜欢。\n\n综上所述，对于这首歌曲《鸳鸯戏》，歌曲本身情感可以被描述为浪漫、深情，而听众情感可以被描述为积极、喜欢。'}, {'_id': ObjectId('656f36832ee875eb6c9c2063'), 'song_id': 2101806869, 'song_name': '悲伤的流行歌（浪漫的花结痂的疤说过不算数的话）', 'artist': '我是王豆', 'album': '悲伤的流行歌', 'comments': ['耍老子，，，我是王豆是吧', 'No', '🇯🇵🇯🇵🇯🇵🇯🇵🇯🇵🇯🇵🇯🇵🇯🇵🇯🇵🇯🇵🇯🇵🇯🇵🇯🇵🇯🇵🇯🇵🇯🇵🇯🇵🇯🇵🇯🇵🇯🇵🇯🇵🇯🇵🇯🇵🇯🇵🇯🇵🇯🇵🇯🇵🇯🇵🇯🇵🇵🇹🇵🇹🇯🇵🇯🇵🇯🇵敢骗老子', '这是王豆🤬', '骗我', '原来真的会变', '我真的只想幸福一点  为什么这么难 幸福对我来说  就这么如履薄冰吗  ', '原来真的会变', '敢耍劳资……😅🖕[便便]', '留句话吧 给2024年的自己', '欺骗我感情', '欺骗我！我诺死你', '王豆', '我们复合吧', '骗我？', '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了', '…？你搞集贸', '天杀的敢骗老子', '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈'], 'lyrics': ['枯萎的花 难愈的疤', '不再提及的牵挂', '敷衍和谎话 让爱变复杂', '没有回头不是真的想要走', '故事最后 只剩你要的自由', '理智已被你掏空 全怪我太懵懂', '你用冷漠逼迫我去接受', '对不起 对不起 对不起', '这句话 我总是提起', '原来你给的幸福 有天会过期', '面具之下 掉落的泪滴', '是否会让你疼惜', '会不会唤醒你的情感 让爱延续', '你走得太快 我怎么也追不到', '曾有的温存 现在我依靠不了', '那么多从前 凝结成瞬间', '你在那月下给我的拥抱', '分开也有些时间 我还是每天失眠', '眼泪总布满了眼', '可没人能够为我擦掉这泪迹', '说我没有你', '也还能过好自己', '看着你远走', '我还要停留', '为什么 为什么', '为什么让我失守', '对不起 对不起 对不起', '这句话 我总是提起', '原来你给的幸福 有天会过期', '面具之下 掉落的泪滴', '是否会让你疼惜', '会不会唤醒你的情感 让爱延续', '对不起 对不起 对不起', '这句话 我总是提起', '原来你给的幸福 有天会过期', '面具之下 掉落的泪滴', '是否会让你疼惜', '会不会唤醒你的情感 让爱延续', '', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《悲伤的流行歌（浪漫的花结痂的疤说过不算数的话）》，我将进行情感分析。\n\n首先，从歌名来看，可以感知到悲伤的情感。歌词中也出现了一些表达悲伤的词语，如"枯萎的花"、"难愈的疤"、"敷衍和谎话"等。这些词语反映了歌曲本身情感中的悲伤情绪。\n\n接下来，我将从评论中获取听众的情感。根据评论列表中的内容，可以看到一些负面情绪的表达，如"耍老子"、"骗我"、"欺骗我感情"等。这些评论中的情感表达了听众对歌曲的负面情绪。\n\n根据规则3，歌曲本身情感中，歌名最能体现情感。因此，我认为这首歌曲的情感主要是悲伤的。\n\n综上所述，对于这首歌曲《悲伤的流行歌（浪漫的花结痂的疤说过不算数的话）》，我认为歌曲本身情感是悲伤的，而听众情感主要是负面的。'}, {'_id': ObjectId('656f36832ee875eb6c9c2064'), 'song_id': 2102656883, 'song_name': '今年 你失去了什么', 'artist': '韦宝奇', 'album': '今年 你失去了什么', 'comments': ['网易云已经烂了', '失去了爱的人 失去了更年轻一岁的自己 但我获得了前所未有的勇气和决心', '失去了对大学的向往\n失去了很多天真幻想\n失去了很多爱的事物', '失去了我亲爱的姑奶，马上考试，今天状态很差，在听日推的时候突然听到这首歌，点进来想看一下歌词，看到歌名直接忍不住泪目，可能人生就是这样吧，总是有遗憾，许多人的遗憾就是在人在的时候没有好好的去珍惜，去把握，每次回想都陷入深深的懊悔，姑奶啊，那么善良的人你在那边一定要好好的', '失去了双亲👉🤡👈', '我失去什么我不清楚，但作者敢在作曲一栏填自己的名字，一定是失去了大脑🤡👈🏻🤣', '失去了我最爱的猫猫 都怨我平时没好好关注它的身体 在外上学长时间不能回家 明明应该提前就关心到的 为什么 它该多疼啊好难过好想它', '一直好运！！', '年轻就有无限的可能和希望，带着父亲的爱和力量，勇敢地走下去吧。学会一技之长，或者是在工作中好好学习磨练自己的本领，未来一定会好的，加油！', '失去了……曾经在校队和兄弟们的快乐和荣誉', '这是你的吗就冠上自己的名字', '共勉，祝好运', '想做什么就大胆去做吧，跟随自己的内心最自由～', '乐子哈哈', '那是我的挚爱[流泪]', '[加油][加油][加油][加油][加油][加油][加油][加油][加油][加油][加油][加油][加油][加油][加油][加油][加油][加油][加油][加油]', '人类就是在不断的失去中长大，我所失去的事物，约莫是健康的身体，又或许是从未感到支持的家人，也有可能是目睹欺骗后丢弃的热情，成为了一个孱弱的，自卑的，痛苦的苟活者。', '朋友', '不想内卷了，我真的很想消除职业歧视。我想当厨师，我不想学土木了，我想给我喜欢的人做饭。', '失去了，我爱了很久很久的人'], 'lyrics': [''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：无法从歌名和歌词中提取到情感信息。\n- 听众情感（ListenerSentiment）：根据评论列表中的内容，可以得出以下情感信息：\n  - 失去了爱的人，失去了更年轻一岁的自己，但获得了前所未有的勇气和决心。\n  - 失去了对大学的向往，失去了很多天真幻想，失去了很多爱的事物。\n  - 失去了亲爱的姑奶，感到懊悔和遗憾，希望能好好珍惜和把握。\n  - 失去了双亲，感到难过和想念。\n  - 失去了最爱的猫猫，感到痛苦和难过。\n  - 失去了在校队和兄弟们的快乐和荣誉。\n  - 失去了健康的身体、支持的家人和热情，成为了一个孱弱、自卑和痛苦的苟活者。\n  - 希望能勇敢地走下去，学会一技之长，未来会好起来。\n  - 希望能大胆去做自己想做的事情，跟随内心最自由。\n  - 希望能消除职业歧视，想当厨师，给喜欢的人做饭。\n\n综上所述，这首歌曲的听众情感包含了失去、勇气、决心、懊悔、遗憾、难过、想念、痛苦、孱弱、自卑、希望、勇敢、学习、未来、自由、消除职业歧视等多种情感。'}, {'_id': ObjectId('656f36832ee875eb6c9c2065'), 'song_id': 2104715776, 'song_name': '冬天的秘密', 'artist': 'en', 'album': '冬天的秘密', 'comments': ['大兄弟，嚣张，云水谣也上上啊，只听得了你的', '唯一关注的你', '哥啊\n你可来了', '冬天到了 开始循环', '抱抱，会好起来的', '算了顺其自然吧不是每个问题都有答案', '时间告诉我无理取闹的年龄过了该懂事了', '我的穿搭我分叉的头发不出众的脸脸上的痘痘眼角的黑眼圈你不喜欢我改不掉', '没有人懂你的时候要学会长大独自一人抵挡千军万马', '12.5 20.31打卡', '学会与自己独处，学会享受孤独', '就此止步', '学会与自己独处，学会享受孤独', '来晚了', '看周琛唱来的', '要幸福', '好好好', '爱很没用 多爱都没用 相爱才有用', '如果我说我真的爱你', '开头是什么'], 'lyrics': ['', '取暖回忆 回忆无香', '有阳光 还感觉冷', '我站在分隔岛上', '没有方向 不想回家', '', '你太善良 你太美丽', '我讨厌这样想你的自己', '不屑此刻的我太感性', '与脆弱为邻', '没有魂魄 化体温成冰', '', '尴尬的我始终独自怀抱这个秘密', '但朋友都说我太过忧郁', '爱你我不能说 看你们拥抱甜蜜', '谈笑自若 忍受逾期的伤心', '', '如果我说 我真的爱你', '谁来收拾 那些被破坏的友谊', '如果我忍住这个秘密', '温暖冬天 就会遥遥而无期', '', '你太善良 你太美丽', '我讨厌这样想你的自己', '不屑此刻的我太感性', '与脆弱为邻', '没有魂魄 化体温成冰', '', '尴尬的我始终独自怀抱这个秘密', '但朋友都说我太过忧郁', '爱你我不能说 看你们拥抱甜蜜', '谈笑自若 忍受逾期的伤心', '', '如果我说 我真的爱你', '谁来收拾 那些被破坏的友谊', '如果我忍住这个秘密', '温暖冬天 就会遥遥而无期', '就该错过 埋葬冬天的秘密', '', ' 制作人：黄成成', ' 和声：冯旖旎', ' 吉他：杨春', ' 混音/母带处理：潘君明', ' 歌曲制作/推广：C.Z·梦想成真', ' 总策划：杰森/黄成成/宋旭辉', ' 监制:许雯静', ' 出品人: 陈国威Andrew Chan@索尼音乐', ' 联合出品：索尼音乐×C.Z·梦想成真', ' OP：ICHI Entertainment Co., Ltd.&Hasayake Music Ltd.', ' SP： Universal Music Publishing CHINA', ' (此版本为正式授权翻唱作品，未经著作权人许可，不得翻唱、翻录或使用)', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《冬天的秘密》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《冬天的秘密》传达了一种神秘和寒冷的情感。歌词中也出现了一些表达冷的词语，如“感觉冷”、“化体温成冰”，这进一步强化了歌曲的冷冽情感。此外，歌词中还出现了一些表达感性和脆弱的词语，如“感性”、“脆弱”，这可能代表了歌曲中的一种脆弱的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些表达对歌曲喜爱和共鸣的词语，如“冬天到了 开始循环”、“抱抱，会好起来的”，这表明听众对歌曲有一定的喜爱和共鸣。同时，还有一些评论表达了对孤独和成长的思考，如“学会与自己独处，学会享受孤独”、“没有人懂你的时候要学会长大独自一人抵挡千军万马”，这可能代表了听众在歌曲中找到了一种情感共鸣。\n\n综上所述，这首歌曲《冬天的秘密》传达了一种冷冽和脆弱的情感，同时也引发了听众的共鸣和思考。'}, {'_id': ObjectId('656f36832ee875eb6c9c2066'), 'song_id': 2099495525, 'song_name': 'If December Never Ends', 'artist': 'Anson Seabra', 'album': 'If December Never Ends', 'comments': ['身体健康，长命百岁', '我要上岸！！虽然一开始很不喜欢学习  但是在图书馆每天的学习  认识了可爱的人  每天都过得很有目标   很充实  我很喜欢这样的生活   还有十几天  不敢想考完得多难过  [多多难过]', '距离考试还有18天，希望今年会有一个值得期待的圣诞节！祝我们都有光明的未来！', '🎄月', 'rcm 祝我上岸', '@杯酒反英雄 hope u have a very nice December\U0001faf6🏻', 'Ohhhhhhh! ', '学到现在 我唯一的动力就是 考完研 要去打麻将 去旅游 去吃好吃的 酷酷睡觉 和很多朋友见面 ', '这个月就要考音信美啦[多多可怜]', '[钟情].', '十二月真的很浪漫', '十二月我的拖延症和焦虑来到了巅峰', '一年一首圣诞歌 太棒了[多多耍酷]', '十二月不结束，今年就不会结束', '啊啊啊', '冬天与 Anson 的歌很配，每年都有一首属于十二月的歌，每个十二月都会结束，但总会有十二月开始，就像十二月从未结束，但永远在开始～', '冬天与 Anson 的歌很配，每年都有一首属于十二月的歌，每个十二月都会结束，但总会有十二月开始，就像十二月从未结束，但永远在开始～', '来了', '今年我们都会有美满的大结局', '必须滴 一起上岸'], 'lyrics': [" It's been a long year", " It's been a long winter", " It's been a long time", ' Since we made time', '', " Let's put up the tree", ' And put down our problems', ' And just be together, you and I', '', " 'Cause the way you hold me feels like warmer weather", ' I could stay forever', '', ' If December never ends', ' I would die a happy man', ' Under all the lights with you this Christmas evening', ' And if the streets stayed frozen white', ' And this moment froze in time', " We'd never say goodbye again", ' If December never ends', '', " It's crazy outside", ' The town is a snow globe', " It's never been piled up so high", ' And when will it stop', " Darling I don't know", " But I hope it doesn't stop tonight", '', " 'Cause the way you hold me feels like warmer weather", ' We should stay forever', '', ' If December never ends', ' I would die a happy man', ' Under all the lights with you this Christmas evening', ' And if the streets stayed frozen white', ' And this moment froze in time', " We'd never say goodbye again", ' If December never ends', '', " 'Cause the way you hold me feels like warmer weather", ' We should stay forever', '', ' If December never ends', ' I would die a happy man', ' Under all the lights with you this Christmas evening', ' And if the streets stayed frozen white', ' And this moment froze in time', " We'd never say goodbye again", ' If December never ends', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《If December Never Ends》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《If December Never Ends》传达了一种温暖和浪漫的情感，与圣诞节的氛围相符合。歌词中也表达了对温暖天气和圣诞节的向往，以及与伴侣共度圣诞节的愿望。这些情感都给人一种温馨和幸福的感觉。\n\n其次，从听众的评论中可以获取到更多情感信息。评论中出现了一些积极的情感，如对健康和未来的祝福，对圣诞节的期待和浪漫的赞美。这些评论中的情感也与歌曲本身传达的温暖和幸福情感相呼应。\n\n综上所述，这首歌曲《If December Never Ends》传达了一种温暖、浪漫和幸福的情感，与圣诞节的氛围相契合。听众对这首歌曲的评论也表达了积极的情感，对健康、未来和圣诞节的期待。这首歌曲给人一种温馨和幸福的感觉。'}, {'_id': ObjectId('656f36832ee875eb6c9c2067'), 'song_id': 2104658445, 'song_name': 'Tan Aliman', 'artist': 'Faruk-Dilmurat', 'album': 'Tan Aliman', 'comments': ['想你！[撇嘴]', '有人对你好和有人只对你好完全是两码事.', '我知道她攒够了失望才选择放弃的\n真的无能为力到窒息\n所以不敢，更没有勇气再去打扰她\n但是爱到骨子里的人怎么能说忘就忘呢\n[心碎][心碎]\n', '我们到了一旦分开，对方就会结婚的年纪', 'я люблю тебя давно(我爱你已许久)', 'takdir  wa  karar  arisida   kiynilwatkan  yuraklar   aman  bolsun   💔', '如果不是动了真心谁愿意一次又一次的去纠缠?\n如果不是在乎，谁会一次又一次的放下尊严去维系 ?\n如果不是用情太深，谁会毫无底线的信任一个人？', '先走的人 没资格后悔 除了死 其他的都是背叛   ', '就你离开我的那一刻，我跟自己悄悄的说过:\xa0熬不过去是我活该，但只要我熬过去，我一定会让你后悔', '同感 😔', '到底合适重要还是喜欢重要... ', '男生会爱上爱他的女生嘛？啥都不图只图一颗真心为他死去活来的女生会得到男生的真爱吗？', '男人确实忘不了但还是接触新欢、所以带来彼此的伤害[便便]', '过去的不再回来，回来的不再完美，好好珍惜眼前的人...！', '先走的人 没资格说后悔\n有些遇见 只不过是擦肩而过', '我动了不该动的心 爱上我不该爱上的人', '宁愿做一个拼搏的失败者 也不去做安于现状的普通人.', '我教会了他如何爱别人，他教会了我如何不爱别人#思念', '用了这么久的手机才知道，原来26键中间的字母是一段话，输入法的秘密（爱上对方过后就哭了离开就会辜负的是爱）', '世界上真的没有真诚的爱情，要么你骗，要么被骗🥺'], 'lyrics': ['我的心真的很想念她', '我承认我承认我承认', '她说过不会想念我的', '也知道也知道也知道', '我给不了的幸福是否他给了', '也许现在忘记了，现在笑了', '我现在只剩的是想念她', '我也想学怎么容易忘记她', '我承认我想念她', '我承认我想见她', '失眠的夜晚忧伤的心', '陪她身边的爱人不是我', 'Music', '我的心被折磨的很疼', '受不了受不了受不了', '不知道手上的戒指有没摘下来', '我不知道我不知道不知道', '我给不了的幸福是否他给了', '也许现在忘记了，现在笑了', '我现在只剩的是想念她', '我也想学怎么容易忘记她', '我承认我想念她', '我承认我想见她', '失眠的夜晚忧伤的心', '陪她身边的爱人不是我', 'Music', '我承认我想念她', '我承认我想见她', '失眠的夜晚忧伤的心', '陪她身边的爱人不是我', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行了情感分析。以下是我的分析结果：\n\n### 歌曲本身情感分析：\n- 歌名（song_name）: Tan Aliman\n  - 情感：思念、忧伤、失眠\n  - 强度：中等\n\n- 歌词（lyrics）:\n  - 情感：思念、忧伤、失眠\n  - 强度：中等\n\n### 听众情感分析：\n- 评论（comments）:\n  - 情感：思念、失望、无能为力、心碎、后悔、同感、伤害、珍惜、爱、失败、不爱、思念、骗、被骗\n  - 强度：不同评论中情感强度不一，但整体上是中等强度\n\n根据以上分析，这首歌曲表达了思念、忧伤和失眠的情感。歌曲本身和听众的情感都是中等强度。听众的评论中也表达了对失望、无能为力、心碎、后悔、伤害、珍惜、爱、失败、不爱、思念、骗和被骗等情感的感受。\n\n请注意，情感分析结果可能因个人主观感受而有所不同。以上分析结果仅供参考。'}, {'_id': ObjectId('656f36842ee875eb6c9c2068'), 'song_id': 2104683024, 'song_name': 'Balkim', 'artist': 'Ghulamjan Yakup', 'album': 'Balkim', 'comments': ['一些伤口之所以痛，是因为你总去触摸。所以过去了就放下吧。有些人，只是相遇一场。\n', '后来我明白，人一旦寒了心，再多的后悔与道歉也挽回不了最初的心.  ', '爱了😍', '不求被全世界宠爱，只求这一生是你的例外', 'bunahxinig, banzusinimu, yolligan, bolsigz[哀伤][哀伤][哀伤]', '太好出来的这歌[强][强][强]', '纵使荆棘丛生，我亦绝不停下脚步', '这辈子欠自己的太多了，如果可以重来，我想活成自己喜欢的样子，将所有的一言难尽，一 饮而尽，我对的起任何人，却唯独对不起我自己，我顾及了别人的感受，却忘了自己也是一颗心脏。', 'sinigdinmu   uzuldi   umut   ,,,,,man   talaylik   yaralmigaqka   [心碎][心碎]', 'Soyarsan Balkim🍂', 'Balkim。也許吧', '好听[强][强][强][强]', '把自己的幸福要藏好 因为人类最擅长破坏.', '应该会吧', '好听呀 [强][强][强]', '很多时候 balkim …', '吾拉木江的声音真迷人了，唱的非常好听，努尔艾力也很棒[强][强][强]', '👍👍👍👍esil  ', '[爱心][强]', '人们冲进你的生活,就急着转过身来给你上一课。['], 'lyrics': ['Music', '我早已不再对你抱希望了', '或许我要活在情伤里', '在酒吧里喝着闷酒', '过着我悲伤的一刻', '在酒吧里喝着闷酒', '过着我悲伤的一刻', 'Music', '何必要求着她人呢', '她想要的就是钱财', '为了那几天短暂的快乐', '或许放下了她的尊严', '何必要求着她人呢', '她想要的就是钱财', '为了那几天短暂的快乐', '或许放下了她的尊严', 'Music', '等到他人达到目的', '你也会有被抛弃之时', '等到那个时候充满悲伤', '或许你也不想活下去', '等到那个时候充满悲伤', '或许你也不想活下去', 'Music', '如今我快被气死了', '或许我该找回自己', '往后的爱情路上', '或许我一个人过', '如今我快被气死了', '或许我该找回自己', '往后的爱情路上', '或许我一个人过', '往后的爱情路上', '或许我一个人过', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Balkim》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Balkim》可能是一个人名，无法直接判断情感。而歌词中出现了一些描述情感的词语，如“不再对你抱希望了”、“活在情伤里”、“悲伤的一刻”等，这些词语表达了一种悲伤、失望的情感。此外，歌词中还出现了一些关于金钱和快乐的描述，如“她想要的就是钱财”、“那几天短暂的快乐”，这些词语可能表达了一种愤怒、无奈的情感。综合来看，歌曲本身情感可能是悲伤、失望、愤怒和无奈。\n\n接下来，从听众情感来看，评论中出现了一些描述情感的词语，如“伤口之所以痛”、“寒了心”、“爱了”、“不求被全世界宠爱”等，这些词语表达了一种伤感、失望、爱和渴望的情感。此外，还有一些评论表达了对歌曲的赞美和喜爱，如“好听”、“迷人”、“唱得非常好听”等，这些词语表达了一种喜悦和赞赏的情感。综合来看，听众情感可能是伤感、失望、爱、渴望、喜悦和赞赏。\n\n综上所述，对于这首歌曲《Balkim》，歌曲本身情感可能是悲伤、失望、愤怒和无奈，而听众情感可能是伤感、失望、爱、渴望、喜悦和赞赏。请注意，这只是根据歌名、歌词和评论进行的初步情感分析，具体情感可能因个人理解和感受而有所不同。'}, {'_id': ObjectId('656f36842ee875eb6c9c2069'), 'song_id': 2097210244, 'song_name': 'Tropical House (Radio Edit)', 'artist': 'Ли Цзясин', 'album': 'Tropical House', 'comments': ['2ML 我知道你在前面等我呢 所以我会坚定不移地走向你', '痛是后知后觉的\n分开那晚我并没有什么感觉\n以为大哭一场\n以后什么都会好起来\n可是每天看不到\n你发的早晚安\n在拍下好看的照片\n后不能分享给你\n遇到有趣的事没办法跟你讲\n想到热闹的人群里\n你应该站到我身边\n每次梦里出现的你\n我的心都是痛的', '传播正能量', '我等了你很多个冬天 却再也回不到那年', '虚化所有人群 聚焦你\n', '没人比我更加了解你。', '心向凛冬，何惧冷言淡语', '世界是灰暗的 爱也不是永恒的', '文字的力量无边无际！！！', '因为心声浩瀚无边所以才惊觉无从下笔', '去体检的时候医生建议不要生气  顺带不要熬夜[憨笑]', '去体检的时候医生建议不要生气 顺带不要熬夜[憨笑]', '哈哈哈 人也会搞心态 \n', '4年了不要耽搁自己 好好爱自己[憨笑]', '王奕峰？', '这首歌，大概就是看清了一切却心有不甘而含泪向前…', '不要怀疑就是国人 原作者叫  邯郸LC', '适合做梦，我的梦核中心，会是什么', '岁月如清风，清风围旧人', '我可以选择你，但我的选择不一定只有你'], 'lyrics': [''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为" Tropical House (Radio Edit)"，根据歌名无法确定具体的情感。\n- 歌词为空，无法从歌词中提取情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 从评论中可以感知到以下情感：\n  - "我知道你在前面等我呢 所以我会坚定不移地走向你"：表达了坚定和期待的情感。\n  - "痛是后知后觉的\\n分开那晚我并没有什么感觉\\n以为大哭一场\\n以后什么都会好起来\\n可是每天看不到\\n你发的早晚安\\n在拍下好看的照片\\n后不能分享给你\\n遇到有趣的事没办法跟你讲\\n想到热闹的人群里\\n你应该站到我身边\\n每次梦里出现的你\\n我的心都是痛的"：表达了失去和痛苦的情感。\n  - "传播正能量"：表达了积极和正能量的情感。\n  - "我等了你很多个冬天 却再也回不到那年"：表达了失望和无奈的情感。\n  - "虚化所有人群 聚焦你"：表达了专注和迷恋的情感。\n  - "没人比我更加了解你。"：表达了理解和亲密的情感。\n  - "心向凛冬，何惧冷言淡语"：表达了坚强和勇敢的情感。\n  - "世界是灰暗的 爱也不是永恒的"：表达了悲观和失望的情感。\n  - "文字的力量无边无际！！！"：表达了对文字的赞赏和认同的情感。\n  - "因为心声浩瀚无边所以才惊觉无从下笔"：表达了无法表达和困惑的情感。\n  - "去体检的时候医生建议不要生气 顺带不要熬夜"：表达了轻松和关心的情感。\n  - "哈哈哈 人也会搞心态"：表达了幽默和轻松的情感。\n  - "4年了不要耽搁自己 好好爱自己"：表达了自我关爱和积极的情感。\n  - "王奕峰？"：无法确定具体的情感。\n  - "这首歌，大概就是看清了一切却心有不甘而含泪向前…"：表达了心有不甘和坚持的情感。\n  - "不要怀疑就是国人 原作者叫 邯郸LC"：无法确定具体的情感。\n  - "适合做梦，我的梦核心，会是什么"：表达了梦幻和思考的情感。\n  - "岁月如清风，清风围旧人"：表达了怀旧和温情的情感。\n  - "我可以选择你，但我的选择不一定只有你"：表达了选择和开放的情感。\n\n综合分析，这首歌曲的情感包括坚定、期待、失去、痛苦、失望、无奈、专注、迷恋、理解、亲密、坚强、勇敢、悲观、失望、赞赏、认同、困惑、轻松、关心、幽默、自我关爱、心有不甘、坚持、梦幻、思考、怀旧和温情等多种情感。其中，失去、痛苦、失望、悲观等负面情感较为突出，而坚定、期待、专注、理解、亲密、坚强、勇敢、赞赏、认同、轻松、关心、幽默、自我关爱、心有不甘、坚持、梦幻、思考、怀旧和温情等积极情感也存在。\n\n请注意，以上情感分析结果仅基于提供的信息，可能存在主观判断，具体情感可能因个体差异而有所不同。'}, {'_id': ObjectId('656f36842ee875eb6c9c206a'), 'song_id': 1838763739, 'song_name': 'trust me', 'artist': 'sunkis 宋秉勤', 'album': 'trust me', 'comments': ['小哥哥我高中生。', '感谢你', 'yyds', '支持!', '听这首歌就觉得很适合宋亚轩，要是宋亚轩唱肯定很好，这很是他的风格', '支持', '踹4我吧 唉呀妈呀[色]', '音乐是最可怕的记忆载体💍', '我没有女人活不了', '终于，找到了。', '有几个部分很像方大同的love song', '前奏 和加木 你和我 她和他 好像啊', '支持', '我认识的射手都是渣男 渣女[蛋仔大哭]', '我天秤不敢说话', '同意', '总结：要永远相信十二星座的爱', '这确实', '双鱼才是唯一的纯爱战神[多多大哭]', '心软的神@請只看著我一人 '], 'lyrics': ['想要你听到我的新歌', '最简单的情歌 有点笨的情歌 因为', '就怕你觉得我只是说说的', '以为我在骗人 感觉你会误认 我', '如果你愿意相信 我的男子气 可以比一比一下了', '我也相信你的心 你的孩子气 girl girl', 'hook', 'So can you just trust me, trust me,', 'So I can just trust you, trust you,', 'And we can just trust free, trust free,', 'And I can just love you, love you,', '想要问你 信不信我的爱 不是谁都能保护你 因为爱', '如果你问 信不信有真爱 我只能说 试试看 我的爱', 'v2', '我怕你不懂我的性格', '最认真的性格 最厉害的角色 因为', '你说看起来像爱玩的男生', '以为我在骗人 感觉你会误认 我', '如果你愿意相信 我的男子气 可以比一比一下了', '我也相信你的心 你的孩子气', 'hook', 'So can you just trust me, trust me,', 'So I can just trust you, trust you,', 'And we can just trust free, trust free,', 'And I can just love you, love you,', '想要问你 信不信我的爱 不是谁都能保护你 因为爱', '如果你问 信不信有真爱 我只能说 试试看 我的爱', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《trust me》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《trust me》表达了一种信任的情感。歌词中也多次提到了信任的主题，比如“想要你听到我的新歌”，“如果你愿意相信，我可以比一比一下了”，以及“想要问你，信不信我的爱”。这些歌词表达了歌曲本身情感中的信任和爱的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些关于这首歌的评价，比如“支持！”，“终于，找到了。”，以及“音乐是最可怕的记忆载体”。这些评论表达了听众对这首歌的喜爱和共鸣，可以看出听众情感中的喜悦和共鸣的情感。\n\n综上所述，这首歌曲《trust me》的情感分析结果如下：\n- 歌曲本身情感：信任和爱的情感\n- 听众情感：喜悦和共鸣的情感'}, {'_id': ObjectId('656f36852ee875eb6c9c206b'), 'song_id': 1969320038, 'song_name': '三拜红尘凉', 'artist': '尹昔眠', 'album': '三拜红尘凉', 'comments': ['是要爱自己！她们受到这些吃人的苦难跟自不自爱没关系，自爱是压迫者降罪的名头，你什么也没做也能被要自爱攻击。', '三拜陈友谅，老大，老朱来家门口拜年了', '老好听嘞！！！[星星眼][嗨起来][打Call][100分][YYDS][小红花]', '笑死', '我高中时有一个物理特别牛逼的学霸\n他上课一般是闭目养神，但当睁开眼睛\n老师就知道自己课讲错了…\n而我在学校也是与此学霸平分秋色的存在\n每当我一睁眼，\n老师就知道该下课了', '好听', '我知道你想表达什么但是感觉自强自立更合适你的语境，，，自爱是劝诫那些爱乱搞的女孩的，，当代女孩最重要的就是要自立，不要做别人依附容易被拿捏', '所以这是咋了', '只要砸得够重，就一定会有回响，所以，给我砸！[奸笑][奸笑][奸笑]', '啊哈哈哈😁，我为什么感觉现在重女轻男是？', '嫁人了，连自由睡觉的时间都没有了！吓人吗？而我说的是现代！[拜]', 'SOS', '明明节奏轻快，听着不禁哭了', '我也是呢', '我也是', '永远支持男女平等基本国策', '不，这是社会所迫，女性没办法反抗吧', '最主要还是人品好', '那位说：“妇女能顶半边天。”一句话改变了中国多少妇女的命运！真的让人打心里敬佩啊！！', '无奈洒脱的叹唱'], 'lyrics': ['听那锣鼓喧天 谁伴着泪眼', '荒唐的婚姻在世间', '从未有相见却能牵住红线', '世俗让人疯癫 句句话偏见', '这一场婚事定义着贵贱', '叹爱恨无边 让喜字成云烟', '她坐红帐 面带浓妆', '唢呐一声唱 明月光', '这女子泪眼拜高堂', '一拜天地日月', '二拜就遗忘这一生', '跪三拜红尘凉', '庭院 大门锁上', '杂乱的眼光 多喧嚷', '这女子笑颜几惆怅', '余生喜乐悲欢都无关', '她眼中已无光', '听那锣鼓喧天 谁伴着泪眼', '荒唐的婚姻在世间', '从未有相见却能牵住红线', '世俗让人疯癫 句句话偏见', '这一场婚事定义着贵贱', '叹爱恨无边 让喜字成云烟', '她坐红帐 面带浓妆', '唢呐一声唱 明月光', '这女子泪眼拜高堂', '一拜天地日月', '二拜就遗忘这一生', '跪三拜红尘凉', '庭院 大门锁上', '杂乱的眼光 多喧嚷', '这女子笑颜几惆怅', '余生喜乐悲欢都无关', '她眼中已无光', '她坐红帐 面带浓妆', '唢呐一声唱 明月光', '这女子泪眼拜高堂', '一拜天地日月', '二拜就遗忘这一生', '跪三拜红尘凉', '庭院 大门锁上', '杂乱的眼光 多喧嚷', '这女子笑颜几惆怅', '余生喜乐悲欢都无关', '她眼中已无光', '余生喜乐悲欢都无关', '她眼中已无光', ' 未经著作权人书面许可，不得以任何方式（包括翻唱、翻录等）使用', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《三拜红尘凉》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《三拜红尘凉》传达了一种凉薄、无奈的情感。歌词中的描述也强调了女子的泪眼和笑颜几惆怅，以及庭院大门锁上的杂乱眼光，这些都表达了一种悲伤和无奈的情绪。此外，歌曲中多次出现的“一拜天地日月，二拜就遗忘这一生，跪三拜红尘凉”也强调了情感的强烈和无法摆脱的困境。因此，歌曲本身情感可以被描述为悲伤、无奈和凉薄。\n\n其次，从听众情感来看，评论中的内容可以提供一些线索。评论中有人表示这首歌好听，有人笑死，还有人表示支持男女平等基本国策。这些评论反映了听众对歌曲的不同情感体验，包括喜悦、幽默和支持。然而，评论中也有人提到了女性的困境和无奈，以及对自爱的思考。这些评论表达了对歌曲中情感的共鸣和理解。因此，听众情感可以被描述为喜悦、幽默、支持和共鸣。\n\n综上所述，对于《三拜红尘凉》这首歌曲，歌曲本身情感可以被描述为悲伤、无奈和凉薄，而听众情感则包括喜悦、幽默、支持和共鸣。这是我对这首歌曲的详细情感分析结果。'}, {'_id': ObjectId('656f36852ee875eb6c9c206c'), 'song_id': 1943043408, 'song_name': '篇章', 'artist': '张韶涵', 'album': '篇章', 'comments': ['18天了，我们都加油，一战成硕', '加油', '加油 成功上岸', '加油', '好，一研为定！', '宝早点睡，加油！', '加油！', '加油加油！', '加油！', '18天了', '@SCurrryZ @昏暗辋川 三年后的九月，愿一切都不辜负热爱', '我涵声音一出来 鸡皮疙瘩都起来了[流泪][流泪]', '加油友友', '加油，一研为定', '缉毒警为了自身安全不是隐姓埋名的吗？', '省考上岸！！！！', '林徽因曾写道：有些人渐渐的不联系了，不是淡了远了，而是因为，没有合适的身份陪伴，没有合适的理由联系，没有合适的机会见面，只能放在心里，偶尔回忆经常想念。', '怎么样啦', '你也加油', '18了'], 'lyrics': [' 混音棚：野火春风工作室', ' 录音棚：好乐无荒录音棚（北京）/52HZ Studio（上海）', ' 企划营销：好乐无荒（长沙）', ' 制作公司：好乐无荒（北京）', ' OP：好乐无荒', ' SP：索尼音乐版权代理（北京）有限公司', '', '别让乌云遮住了天空的蓝', '别让命运折返没桨的船', '别让黑夜都落在你的臂弯', '让我来与你作伴', '别让迷雾遮住了停靠的岸', '别让你的世界这般不安', '别让心中的光变得暗淡', '飞过湖泊与高山', '', '你曾经灼热的眼眶', '是人生中少数的笨拙又可贵的时刻', '一去不返的我们啊', '就肆意地追逐吧', '有你目送就不算落单', '', '每当我悲伤过', '也被暴雨淋过', '泥泞开出花朵', '就让它生长着', '燃烧小小的梦', '不怕赤脚追风', '就在勇敢过后', '会有万里晴空', '以黎明呼唤我', '用温暖作脉搏', '以繁星呼唤我', '凝视中有闪烁', '', '你曾经灼热的眼眶', '是人生中少数的笨拙又可贵的时刻', '那些正炙热的人啊', '就肆意地追逐吧', '有你目送就不算落单', '', '每当我悲伤过', '也被暴雨淋过', '泥泞开出花朵', '就让它生长着', '燃烧小小的梦', '不怕赤脚追风', '就在勇敢过后', '会有万里晴空', '以黎明呼唤我', '用温暖作脉搏', '以繁星呼唤我', '凝视中有闪烁', '', '命运深处涌动着更多浪漫', '梦想破土生长更多答案', '繁星背后太阳已开始绚烂', '谢谢你与我作伴', '', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）为```篇章```，无法直接从歌名中提取情感信息。\n- 歌词（lyrics）中表达了一种积极向上的情感，包括对困难的克服、勇敢追逐梦想的呼唤等。这些情感表达了希望、坚持和勇气。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）中大部分是鼓励和加油的话语，表达了对歌曲和歌手的喜爱和支持。这些评论中的情感主要是积极向上的。\n\n综合来看，这首歌曲传递了积极向上的情感，包括希望、坚持和勇气。听众对这首歌曲也有积极的回应，表达了对歌曲和歌手的喜爱和支持。\n\n请注意，以上情感分析结果仅基于提供的信息，可能存在一定的主观性。'}, {'_id': ObjectId('656f36852ee875eb6c9c206d'), 'song_id': 1903991886, 'song_name': '万千花蕊慈母悲哀', 'artist': '珂拉琪', 'album': 'MEmento·MORI', 'comments': ['潮汕话的话可以听听《胶己》，个人比较喜欢，毕竟闽南语系流行还是比较少的', '笑死了，信仰的作用是什么你记得吗，为什么要在意人家信的是因果还是佛祖？什么叫虔诚什么叫功利？信仰的目的是什么？', 'rm', '椅子乐团《手捧一杯酒》', '对', '抱抱你', '太牛了这首歌 听得我起一身鸡皮疙瘩!!', '南无观世音菩萨', '下午，一個人在家裡，午後雷陣雨 淋濕窗外的衣服，外面的人還沒回來，笨笨的等，笨笨的拿一隻雨傘，為你，好幾次睡不著，全世界 找不到你的身影 說不定，可以將你放棄，氣得要命，我怎麼會無關緊要', '这是什么语言啊？闽南语？', '娶？', '这歌词上传者不是闽南人吧 好多出错误', '【歌词普通话翻译】\n下午 一个人待在家\n暴雨 浇湿了窗外的衣服\n在外的人 仍然未归\n傻傻地等 傻傻地举着一把雨伞\n\n为了你 多少次辗转反侧\n全世界 找不到你的踪迹\n说不定 能够把你抛弃\n怒火中烧 我怎么可能会觉得无关紧要\n\n这一整夜 看着灯光闪烁\n我在这等待 消失不见的人\n听房内的声音 都像是在哭嚎\n', '经历过那些事情我就不信你也能坚定现在的想法', '这乐队挺好的啊，怎么是“它们”', '有人告你后踢我一下啊', '太小了 问问爷爷奶奶 搞不好祖辈还是莆田那边过去的', '南无观世音菩萨[爱心][爱心][爱心]', '12🥲', '多大了？还不知道潮汕话是闽南语的分支'], 'lyrics': ['下晡 一个人踮厝内', '西北雨 沃澹窗外的衫', '外口的人 犹未转来', '戆戆咧等 戆戆攑一支雨伞', '为你 几若摆困袂去', '全世界 揣袂着你的形影', '凡势 会当共你放捒', '气身恼命 我哪会拢无要无紧', '踮遮规暝 看电火闪烁', '我踮遮等待 拍无去的人', '听厝内的声 声声伫咧吼', '我踅来踅去 思念火烧房间', '袂开的花 无欲转来的人', '美丽的你啊 想着你彼当时 攑悬你的旗仔', '路边的话 满街路雨纷飞', '时代的变卦 孤单的我一个人 问天也毋捌', '手内啥物拢无 只䞐我欲予你的爱', '有血有肉的人 煞下落不明', '共你的 记持啊 囥伫我的心内', '骑你的 白马啊 行你欲行的路', '风吹来 花落涂 点一欉香祈求', '（南无观世音菩萨）', '若准讲你 算著这出悲剧', '你敢会看顾 绁落来伊头前 彼逝歹行的路', '梦中的我 看你沓沓仔行', '牵你的亡魂 有一工咱做伙 转去彼个所在', '我 蔫去的爱（规路拢是）', '佮你 恬去的心（你）', '伫这乌暗时代（伫这乌暗时代）', '是有缘无份（想欲讲出）', '写袂了的批（的）', '佮讲袂煞的话（奈何）', '(亻因) 开袂完的铳（开袂完的铳）', '看人去楼空（火烌犹在）', '雨 微微仔落', '天 微微仔光', '看你 微微仔笑', '后世人再会', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对《万千花蕊慈母悲哀》进行情感分析。\n\n首先，我会从歌名和歌词中提取歌曲本身的情感。根据歌名《万千花蕊慈母悲哀》，可以感知到一种悲伤的情感。歌词中也出现了一些表达悲伤的词语，如“戆戆咧等”、“气身恼命”等。因此，我认为歌曲本身情感是悲伤的。\n\n接下来，我会从评论中获取听众的情感。根据评论中的内容，有人提到这首歌让他们起了鸡皮疙瘩，还有人说这首歌很牛。这些评论表明听众对这首歌的情感是积极的，可能是兴奋或者喜悦的情感。\n\n根据规则3，歌名的情感比歌词更能体现情感，因此我会将歌曲本身情感和听众情感进行综合分析。根据规则6，情感强烈和情感不强烈的分数差值要显著，因此我会给歌曲本身情感和听众情感分别打分，并计算它们的差值。\n\n最后，请注意，情感分析结果可能存在一定的主观性，因此我的分析结果可能与其他人有所不同。根据我对输入信息的分析，我认为《万千花蕊慈母悲哀》的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感：悲伤\n- 听众情感：积极（兴奋或喜悦）\n- 情感分析结果：歌曲本身情感和听众情感存在差异，可能是因为歌曲本身传达了悲伤的情感，而听众对这种情感有积极的回应。'}, {'_id': ObjectId('656f36852ee875eb6c9c206e'), 'song_id': 1436081452, 'song_name': '爱要怎么说出口', 'artist': '澪恩Seiwen', 'album': '爱要怎么说出口', 'comments': ['村上春树说: 我动了离开你的念头，不是因为你不好，也不是因为不爱了，只是你对我的态度，让我觉得你的世界并不缺我，其实我可以厚着脸皮在纠缠你，但没有任何意义。因为和你在一起时，我的状态不好，会激发我的脆弱焦躁善妒不安，会不断吸引出我人格里最不好的一面。', '我以为他能共鸣我的心声\n可他却扭头讲起了我\n听着让我手上隐隐作痛的话\n夜里 干燥的手上盛开出玫瑰\n流到指尖 婉转的滴下\n化为左眼滴进右眼得泪\n名为\n他', '哥们，还得是你啊', '三五年是时间   一瞬也是时间', '无缝衔接是我的本事 忘不掉是你没本事', '但也不影响他快乐的生活', '人是长情动物吗', '不错', '也许真的是这样吧', '可以告白?嗯?室友?', '薇薇简，下辈子大胆把爱说出口吧', '真的很好听', '没用', '我有预感 你们会走到最后的．', '为什么忘不了[多多难过]', '炸裂', '逆天[流泪]', '加油', '说的很明白，就是意见不合，或者不接受这些的解决方案，必须按照你的解决办法才可以吗？明明我从来没去怪你的不是，原来真的只会在情绪稳定的时候说爱你', '双方有话没说明白，大概都有很多事想不明白吧，但其实那些问题本来就无解，哭是一种情绪的表达方式，代入了我的想法～'], 'lyrics': ['（本音乐作品已获得正版授权）', '叫我怎么能不难过', '你劝我灭了心中的火', '我还能够怎么说', '怎么说都是错', '你对我说', '离开就会解脱', '试着自己去生活', '试着找寻自我', '别再为爱蹉跎', '只是', '爱要怎么说出口', '我的心里好难受', '如果能将你拥有', '我会忍住不让眼泪流', '第一次握你的手', '指尖传来你的温柔', '每一次深情眼光的背后', '谁知道会有多少愁', '多少愁', '', '叫我怎么能不难过', '你劝我灭了心中的火', '我还能够怎么做', '怎么做都是错', '如果要我', '把心对你解剖', '只要改变这结果', '我会说我愿意做', '我受够了寂寞', '只是', '爱要怎么说出口', '我的心里好难受', '如果能将你拥有', '我会忍住不让眼泪流', '第一次握你的手', '指尖传来你的温柔', '每一次深情眼光的背后', '谁知道会有多少愁', '多少愁', '爱要怎么说出口', '我的心里好难受', '如果能将你拥有', '我会忍住不让眼泪流', '第一次握你的手', '指尖传来你的温柔', '每一次深情眼光的背后', '谁知道会有多少愁', '多少愁', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《爱要怎么说出口》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《爱要怎么说出口》表达了一种无法表达爱意的困惑和痛苦。歌词中也反复强调了难过、错、寂寞等负面情绪，以及对爱的渴望和无奈。这些情感表达了歌曲本身的情感。\n\n其次，从听众的评论中可以获取到听众的情感。评论中提到了对方对待自己的态度让他感到不被需要，以及在一起时自己的状态不好，会激发脆弱、焦躁、善妒等负面情绪。还有一些评论表达了对爱的困惑、痛苦和无法忘怀的感受。这些评论中的情感反映了听众的情感。\n\n根据规则中的分析方法，我们可以对歌曲的情感进行评分。首先，我们可以根据歌名和歌词中出现的情感词语的频率和强度来评估歌曲本身情感的强度。其次，我们可以根据评论的顺序和内容来评估听众情感的强度。在这个过程中，我们需要注意反复出现的情感和情感的显著性。\n\n最后，请注意情感分析的准确性，尽可能准确地表达歌曲本身情感和听众情感的强度和种类。\n\n根据以上分析，对于《爱要怎么说出口》这首歌曲，它表达了困惑、痛苦、寂寞和对爱的渴望等情感。听众的评论也反映了类似的情感，包括对对方态度的不满和自己情绪的不稳定等。整体上，这首歌曲的情感是比较负面和痛苦的。'}, {'_id': ObjectId('656f36852ee875eb6c9c206f'), 'song_id': 25906124, 'song_name': '不要说话', 'artist': '陈奕迅', 'album': '不想放手', 'comments': ['别再说陪我好久好久了都是骗小孩的', '心是你的我也猜不透你心里有没有我', '抓不住的东西连伸手都是多余的', '你走进我心里的那一刻起就没有人能代替你', '人生总有一种错觉，就是你以为有的人，有些事，会永远在那里等你，听信别人的三言两语就左右自己情绪的人，真的太差经了。“如果，我不能陪你走到最后，也请你要相信我是爱你的。”', '我喜欢铅笔', '我讨厌钢笔', '我想你 什么时候回头看看我\n', '为什么突然就喜欢上这首歌', '超爱陈奕迅', '是的！好事多磨', '睡个好觉', '爱一个人是不是应该要默契', '涵 我不会用誓言去骗你 因为我也恨骗子', '好想哭...', '肖艾第一次给江桥唱的就是这首歌', '来', '听', '和她在一起的第771天', '点评的都是曲中人了吧！Eason Chan成都欢迎你～'], 'lyrics': ['深色的海面布满白色的月光', '我出神望着海 心不知飞哪去', '听到她在告诉你', '说她真的喜欢你', '我不知该 躲哪里', '爱一个人是不是应该有默契', '我以为你懂得每当我看着你', '我藏起来的秘密', '在每一天清晨里', '暖成咖啡 安静的拿给你', '愿意 用一支黑色的铅笔', '画一出沉默舞台剧', '灯光再亮 也抱住你', '愿意 在角落唱沙哑的歌', '再大声也都是给你', '请用心听 不要说话', '爱一个人是不是应该有默契', '我以为你懂得每当我看着你', '我藏起来的秘密', '在每一天清晨里', '暖成咖啡 安静的拿给你', '愿意 用一支黑色的铅笔', '画一出沉默舞台剧', '灯光再亮 也抱住你', '愿意 在角落唱沙哑的歌', '再大声也都是给你', '请用心听 不要说话', '愿意 用一支黑色的铅笔', '画一出沉默舞台剧', '灯光再亮 也抱住你', '愿意 在角落唱沙哑的歌', '再大声也都是给你', '请原谅我 不会说话', '愿意 用一支黑色的铅笔', '画一出沉默舞台剧', '灯光再亮 也抱住你', '愿意 在角落唱沙哑的歌', '再大声也都是给你', '爱是用心吗 不要说话', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《不要说话》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《不要说话》传达了一种沉默和内敛的情感。歌词中也表达了一种爱的默契和无言的表达，以及对爱人的深情和包容。歌曲中的歌词反复强调了用黑色铅笔画出沉默舞台剧，灯光再亮也抱住你的愿意，以及在角落唱沙哑的歌等，这些表达了一种深情和无声的爱。\n\n其次，从听众的评论中可以看出，有些听众对这首歌曲的情感有所共鸣，表达了对爱情的期待、对爱人的思念和对默契的渴望。有些评论也表达了对歌曲的喜爱和对歌手的支持。\n\n综上所述，这首歌曲《不要说话》传达了一种沉默和内敛的情感，表达了对爱人的深情和包容，以及对默契的渴望。听众对这首歌曲的情感也多是积极向上的，表达了对爱情的期待和对歌曲的喜爱。\n\n请注意，以上分析结果仅基于提供的信息，可能存在主观判断，具体情感分析结果还需根据更多的信息和细节进行综合分析。'}, {'_id': ObjectId('656f36852ee875eb6c9c2070'), 'song_id': 28285910, 'song_name': '岁月神偷', 'artist': '金玟岐', 'album': '完美世界', 'comments': ['不完全', '刚进大学和朋友一起合唱这首歌参加十佳歌手现在已经大四了明年就要毕业啦', '2019年 她那天晚上唱给我听的岁月神偷 我们是很好的朋友 我自认为是[牵手] 祝君平安', '起跑的姿势都已经准备好了  一直没等到发枪信号。', '不用谢🤗', '骄傲的人怎么会承认自己看错人了呢？', '十年了', '还有一个月就2024了[大笑]', '那年爸爸生病我给他做饭其中做了番茄炒蛋，我忘记放盐了。\n从此以后，每次番茄炒蛋都不会再忘记放盐。\n爸爸已经去世十一年了。', '这首歌第一次听的时候是在高一军训的时候，那时还感觉时间过得并不怎么快，还能跟当时暗恋的人在一个班里，生活也挺好。现在大二了，也放下了，现在再听这首歌突然感到那些日子好像就是昨天的事，真的过得好快', '看着自己不再是朋友的第一顺位，才意识到时间真的很快，要是慢点就好了。', '真好啊，还有两年，好好珍惜这两年的时间吧！我真的好希望能给我更多的时间，我还想看看这个世界。为什么这么不公平呢。\n要珍惜时间啊，也要珍惜眼前人啊[可爱][可爱]', '开了记得告诉我，我一定会去哒[多多调皮]', '把该上的学都上完，该上的岸都上了，已经快30了，工作收入各方面的条件都稳定下来已经30多了，虽然看似什么都有了，但是唯独没有挚爱的人陪伴，没有家庭，面对相亲市场，选择太多，反而举棋不定，一直失败，眼看就要40，还是没遇到合适的人，这样的前半生算成功了吗？卷赢了一大批人，但似乎也输了...', '人生天地之间，若白驹之过隙，忽然而已', '我也会有自己的一番天地 我们都会越来越好', '不愧是拆门女将[多多大笑]每一次听都拆我的心门啊', '一生一世一双人', '越听越想哭', '我们多想回到过去的某一段时间，但又能怎样呢'], 'lyrics': ['能够握紧的就别放了', '能够拥抱的就别拉扯', '时间着急的冲刷着', '剩下了什么', '', '原谅走过的那些曲折', '原来留下的都是真的', '纵然似梦啊半醒着', '笑着哭着都快活 谁让~', '', '时间是让人猝不及防的东西', '晴时有风阴有时雨', '争不过朝夕又念着往昔', '偷走了青丝却留住一个你', '', '岁月是一场有去无回的旅行', '好的坏的都是风景', '别怪我贪心只是不愿醒', '因为你只为你愿和我一起', '看云淡风轻', '', '能够握紧的就别放了', '能够拥抱的就别拉扯', '时间着急的冲刷着', '剩下了什么', '', '原谅走过的那些曲折', '原来留下的都是真的', '纵然似梦啊半醒着', '笑着哭着都快活 谁让~', '', '时间是让人猝不及防的东西', '晴时有风阴有时雨', '争不过朝夕又念着往昔', '偷走了青丝却留住一个你', '', '岁月是一场有去无回的旅行', '好的坏的都是风景', '别怪我贪心只是不愿醒', '因为你只为你愿和我一起', '看云淡风轻', '', '时间是让人猝不及防的东西', '晴时有风阴有时雨', '争不过朝夕又念着往昔', '偷走了青丝却留住一个你', '', '岁月是一场有去无回的旅行', '好的坏的都是风景', '别怪我贪心只是不愿醒', '因为你只为你愿和我一起', '看云淡风轻', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《岁月神偷》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《岁月神偷》传达了一种对时间流逝的感慨和思考。歌词中也表达了对时间的急迫感和对过去的回忆。整首歌曲的情感可以描述为对岁月流逝的无奈和对美好回忆的怀念。歌曲中反复出现的歌词和情感的强烈表达使得情感更加深刻。\n\n接下来，从听众情感来看，评论中的内容可以反映听众对这首歌曲的感受。评论中有人回忆起自己和朋友一起合唱这首歌的经历，有人表达了对过去时光的怀念和对未来的期待，还有人分享了自己与父亲的回忆和思念。这些评论中的情感多为对过去时光的怀念、对人际关系的思考和对未来的期待。\n\n综上所述，这首歌曲《岁月神偷》的情感可以描述为对岁月流逝的无奈和对美好回忆的怀念。听众对这首歌曲的情感主要集中在对过去时光的怀念、对人际关系的思考和对未来的期待。'}, {'_id': ObjectId('656f36862ee875eb6c9c2071'), 'song_id': 417859631, 'song_name': '我好像在哪见过你', 'artist': '薛之谦', 'album': '初学者', 'comments': ['恭喜上岸，可惜现在我连一句祝福的一句话都说不了，也希望明年我也能上岸。', '我', '日子是自己的 你开心它就会幸福.', '我在乌鲁木齐市祝田佳琪生日快乐！', '每个月都问？', '每个月都问？', '每个月都问？', '我好像在哪见过你。', 'b站有人吉他改编了 超好听 可以搜up：我是梅小贱 真的绝对不会后悔！！', '爱是勇敢者的游戏，而我是逃兵', '回忆', '我在云南省祝田佳琪生日快乐', '谢谢[流泪]', '谢谢你[流泪]', '12月还在听', 'me', '人间值得薛之谦！！！', '加油', '我在江苏省祝田佳琪生日快乐', '这么巧看到了，祝福一个，我在浙江省祝田佳琪生日快乐'], 'lyrics': ['和你有关观后无感', '若是真的敢问作者何来罪恶', '劝人离散有多为难', '若美丽的故事来得太晚', '', '所以到哪里都像快乐被燃起', '就好像你曾在我隔壁的班级', '人们把难言的爱都埋入土壤里', '袖手旁观着别人尽力撇清自己', '', '我听见了你的声音', '也藏着颗不敢见的心', '我躲进挑剔的人群', '夜一深就找那颗星星', '', '我以为旅人将我热情都燃尽', '你却像一张情书感觉很初级', '人们把晚来的爱都锁在密码里', '字正腔圆的演说撇清所有关系', '', '我听见了你的声音', '也藏着颗不敢见的心', '我躲进挑剔的人群', '夜一深就找那颗星星', '你听不到我的声音', '怕脱口而出是你姓名', '像确定我要遇见你', '就像曾经交换过眼睛', '', '我好像在哪见过你', '我好像在哪见过你', '我好像在哪见过你', '我在劝我该忘了你', '', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：```我好像在哪见过你```，这个歌名给人一种回忆和怀旧的感觉，可能是关于失去或重逢的故事。情感强度较弱。\n- 歌词（lyrics）：歌词中表达了一种对于爱情的矛盾和迷茫的情感，同时也有一些对于回忆和思念的描写。情感强度较弱。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：从评论中可以感知到一些听众对于这首歌的情感。有些评论表达了对于歌曲的喜欢和回忆，也有一些表达了对于爱情和人生的思考。情感强度较弱。\n\n综合来看，这首歌曲的情感整体上是比较柔和和温暖的，主要表达了对于爱情和回忆的思考和感慨。情感强度较弱，但是对于一些听众来说可能会引发一些共鸣和情感共振。'}, {'_id': ObjectId('656f36862ee875eb6c9c2072'), 'song_id': 1942576027, 'song_name': 'One More Last Time', 'artist': 'Henry Young', 'album': 'One More Last Time', 'comments': ['歌名就很适合2023年最后一个月', '这个歌词好甜', "Can mobile phones give you the future?Look what you're here.", '盲听半天，没听出来A妹唱的啥词，一看发现是韩语歌[晕]', '俺要帮这首好听上天的歌推上1w+！！！', '冬日小曲', '唉，我就是我同桌的那个傻蛋，他是全班前五，我是全班倒数，但是他还是对我很温柔啊，有题也会耐心的教我[可爱]', '考六中！', '我的高中还真有纯友谊[开心]', '嗯，中学生还是少抽烟窝，记得早点戒了窝[多多大笑][多多大笑]', '别骗我好嘛 我的心是薯片做的', '是的（怒吼＋1！！！！', '烟草味弥漫', '太美好了吧[星星]', '啊啊啊啊啊', '好听好听', '以为是a妹', '上岸', '天天开心', 'admire'], 'lyrics': ['남아있는', '너의 온기와 너만의 향기', '함께 있던', '그 같은 공간도 난 지우고 있어', 'All I can do is try', '우리만에 시간', '뒤돌려봐도 없어지지는 않아', '따뜻한 그 미소', '너무 좋았던 말투', '두 눈을 감아봐도', 'Dont wanna let you', 'Go baby', '빗속에 너와', "It's ooh raining", '갇혀있어 널', '닮은 사람', '아무리 찾아도', 'Thinkin bout you yeah', 'Only you', '너만 보여', '널 한번 붙잡아 봐 one more last time', '바람이 불어와', '모두 버리기엔', '아까운 추억들', '기억해봐', '영원히 기다려줄게', 'My baby', '차가워지는 너의 마음', '상처만 남긴 너만 보면', '먼저 말하고 싶은 내goodbye', '길을 잃어 어쩔수가 없어', '그만하고 싶어도 난', 'All I can do is try', '우리만에 시간', '뒤돌려봐도 없어지지는 않아', '따뜻한 그 미소', '너무 좋았던 말투', '두 눈을 감아봐도', 'Dont wanna let you', 'Go baby', '빗속에 너와', "It's ooh raining", '갇혀있어 널', '닮은 사람', '아무리 찾아도', 'Thinkin bout you yeah', 'Only you', '너만 보여', '널 한번 붙잡아 봐 one more last time', '바람이 불어와', '모두 버리기엔', '아까운 추억들', '기억해봐', '영원히 기다려줄게 My baby', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《One More Last Time》，我会进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《One More Last Time》传达了一种希望再次拥有最后一次的情感，可能是表达了对某段关系的不舍和希望再次相聚的情感。歌词中出现了一些描述温暖、美好回忆的词语，如“남아있는 너의 온기와 너만의 향기”（你剩下的温暖和你独特的香气），“따뜻한 그 미소 너무 좋았던 말투”（温暖的微笑和令人愉悦的语调）等，这些词语表达了一种温情和美好的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的评价，如“这个歌词好甜”、“冬日小曲”、“好听好听”等，这些评论表达了听众对这首歌曲的喜爱和赞赏之情。\n\n综上所述，这首歌曲《One More Last Time》传达了一种温情和美好的情感，同时也引起了听众的喜爱和赞赏。'}, {'_id': ObjectId('656f36862ee875eb6c9c2073'), 'song_id': 2051548110, 'song_name': "Nothin' on Me", 'artist': 'Leah Marie Perez', 'album': "Nothin' on Me", 'comments': ['带上耳机这个世界才是我的，只有听音乐才能治疗受伤的心脏', '真的好听极了我的电子药', '老铁 火了！', '超级好听', '我睡觉的时候天天听这首歌。真的太舒服了。', '我只能说有品', '有品的江苏人来一个哈哈', '东北的大哥们，一月的雪乡到底去不去啊', '人上人[奸笑]', '日推 什么实力', '必须滴', '√史', '我们都会成为我们想成为的人！！！', '来的时候记得看天气，哈尔滨不是每天都下雪的。', '是火星哥的nothin on you哈哈哈我服了', '又是一个寒冷的夜晚', '我记得最早是首rap还是randb来着？好耳熟的声音哪个好人有音源踢我一脚谢谢[亲亲][亲亲]', '久违的心动💗', '对啊[多多耍酷]', '[蛋仔酷]'], 'lyrics': ['Nothing\xa0on\xa0you\xa0baby', 'They\xa0might\xa0say\xa0hi,\xa0and\xa0I\xa0might say hey', "But\xa0you\xa0shouldn't\xa0worry\xa0about\xa0what\xa0they\xa0say", 'Cuz they\xa0got\xa0nothing\xa0on\xa0you\xa0baby', 'Nothing\xa0on\xa0you\xa0baby', "Everybody's\xa0asking\xa0how\xa0we\xa0doing\xa0say\xa0we\xa0good", "Don't\xa0need\xa0no\xa0one\xa0to\xa0tell\xa0me\xa0how\xa0to\xa0live\xa0just\xa0like\xa0they\xa0would", "It\xa0ain't\xa0their\xa0business\xa0but\xa0they're\xa0in\xa0it", "l\xa0don't\xa0know\xa0why", 'Revolved\xa0around\xa0my\xa0life\xa0after\xa0I\xa0found\xa0another\xa0guy', 'People\xa0get\xa0so\xa0caught\xa0up\xa0thinking', 'They\xa0know\xa0everything', "But\xa0little\xa0do\xa0they\xa0know\xa0you\xa0wasn't\xa0just\xa0a\xa0summer\xa0fling", 'I\xa0really\xa0got\xa0them\xa0thinking\xa0this\xa0was\xa0all\xa0just\xa0fun\xa0and\xa0games', 'So\xa0caught\xa0up\xa0in\xa0the\xa0past', "They're\xa0acting\xa0like\xa0a\xa0bunch\xa0of\xa0lames", "Ain't\xa0got\xa0nothing\xa0on\xa0me", 'These\xa0people\xa0do\xa0not\xa0face\xa0me', 'Enjoying\xa0every\xa0moment', "Ain't\xa0worry\xa0about\xa0who's\xa0in\xa0it", "I'm\xa0growing\xa0everyday", "Everything\xa0's\xa0gon'\xa0be\xa0okay", 'As\xa0long\xa0I\xa0got\xa0my\xa0shit\xa0together', "They\xa0gon'\xa0see\xa0me\xa0doing\xa0better", "Ain't\xa0got\xa0nothing\xa0no\xa0me,\xa0on\xa0me,\xa0on\xa0me", "Ain't got nothing on me, on me, on me", "Ain't got nothing on me, on me, on me", "Ain't\xa0got\xa0nothing", 'Beautiful\xa0girls\xa0all\xa0over\xa0the\xa0world', 'I\xa0could\xa0be\xa0chasing,', 'But\xa0my\xa0time\xa0would\xa0be\xa0wasted', 'They\xa0got\xa0nothing\xa0on\xa0you\xa0baby（they\xa0got\xa0nothing\xa0on\xa0me)', 'Nothing\xa0on\xa0you\xa0baby\xa0(they\xa0got\xa0nothing\xa0on\xa0me)', "What's\xa0that\xa0saying", '"Right\xa0person\xa0found\xa0at\xa0the\xa0wrong\xa0time"', 'In\xa0this\xa0case,\xa0glad\xa0I\xa0found\xa0you', 'Cuz\xa0I\xa0know\xa0that\xa0you\xa0were\xa0mine', "I\xa0know\xa0it\xa0ain't\xa0official", "But\xa0it's\xa0about\xa0to\xa0be\xa0soon", "Show\xa0everyone\xa0we\xa0don't\xa0care", 'What\xa0they\xa0think\xa0about\xa0it\xa0too', 'I\xa0never\xa0thought\xa0that\xa0we\xa0would\xa0make\xa0it\xa0this\xa0far，', 'We\xa0were\xa0just\xa0vibing', 'Now\xa0look\xa0at\xa0where\xa0we\xa0are', 'Got\xa0so\xa0much\xa0potential', 'We\xa0got\xa0something\xa0so\xa0special', 'Like\xa0where\xa0this\xa0is\xa0going', 'Keep\xa0this\xa0thing\xa0flowing', "Ain't\xa0got\xa0nothing\xa0on\xa0me", 'These\xa0people\xa0do\xa0not\xa0face\xa0me', 'Enjoying\xa0every\xa0moment', "Ain't\xa0worry\xa0about\xa0who's\xa0in\xa0it", "I'm\xa0growing\xa0everyday", "Everything\xa0's\xa0gon'\xa0be\xa0okay", 'As\xa0long\xa0I\xa0got\xa0my\xa0shit\xa0together', "They\xa0gon'\xa0see\xa0me\xa0doing\xa0better", "Ain't\xa0got\xa0nothing\xa0on\xa0me", 'These\xa0people\xa0do\xa0not\xa0face\xa0me', 'Enjoying\xa0every\xa0moment', "Ain't\xa0worry\xa0about\xa0who's\xa0in\xa0it", "I'm\xa0growing\xa0everyday", "Everything\xa0's\xa0gon'\xa0be\xa0okay", 'As\xa0long\xa0I\xa0got\xa0my\xa0shit\xa0together', "They\xa0gon'\xa0see\xa0me\xa0doing\xa0better", "Ain't\xa0got\xa0nothing\xa0on\xa0me,\xa0on\xa0me,\xa0on\xa0me", '（beautiful\xa0girls\xa0all\xa0over\xa0the\xa0world)', "Ain't\xa0got\xa0nothing\xa0on\xa0me,\xa0on\xa0me,\xa0on\xa0me", '(I\xa0could\xa0be\xa0chasing\xa0but\xa0my\xa0time\xa0would\xa0be\xa0wasted)', "Ain't\xa0got\xa0nothing\xa0on\xa0me,\xa0on\xa0me,\xa0on\xa0me", '(they\xa0got\xa0nothing\xa0on\xa0you\xa0baby)', 'Nothing\xa0on\xa0me\xa0baby', ''], 'emotion': "对于这首歌曲《Nothin' on Me》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Nothin' on Me》传达了一种自信和无畏的情感。歌词中也表达了自我肯定和不受他人干扰的态度。例如，“They"}, {'_id': ObjectId('656f36862ee875eb6c9c2074'), 'song_id': 1407551413, 'song_name': '麻雀', 'artist': '李荣浩', 'album': '麻雀', 'comments': ['忘了吗你扬言说要和我永远的那一刻', '亲爱的某人，天气越来越冷了，你要照顾好自己，秋天的风带有一丝凉意，上夜自习的时候记得带一件外套,晚上睡觉的时候记得盖好被子,不开心的时候不要自己憋着,饿了要吃饭,记得课桌里带一把伞,再备一些暖宝宝,冷的时候就贴上，每天都要开心,多笑笑,在学校要好好学习,秋意渐浓,如果没有温暖的拥抱,记得加', '明年还来成都吗', '谢谢你的挽留', '是谁2023年12月还在听', '是我', '对不起', '日落是免费的，春夏秋冬也是，不要觉得人生是那么无望，希望你能快乐，我们辗转浮沉，为了向往的未来忙碌奔波，错过了落日余晖，错过了漫天星辰，也错过了银杏满枝，尽管生活再难，也不要忽略那些美好的瞬间，抬头看窗外阳光正好，我们来日方长\u200b。', '很感谢生命中有一些日子是以不一样的身份出现，拥有过，体验过，已然满足和没有遗憾了。\n真的要说再见了。我也要真的放下你啦，我们都要幸福。', '李荣浩将都市中的小人物喻以「麻雀」，用第一人称的歌词、点缀着清脆电吉他riff的伴奏，在自嘲中道出脆弱的顽强、渺小的强大、黑暗中的希望，不禁让我想起了作家林清玄生前的最后一条微博——“我觉得麻雀的死亡给我一些启示，我们虽然在尘网中生活，但永远不要失去想飞的心，不要忘记飞翔的姿势。”', '2024年单招上岸', '我最爱这个人', '已经上岸了，加油哈', '＋1', '我昨天跑步才听到', '我我我', '我', '前奏好像曾经的你 一种感觉', '第一次听是好听第二次听是生活', '在听。'], 'lyrics': ['', '山隔壁还是山', '都有一个伴', '相信海枯石烂', '也许我笨蛋', '飞太慢会落单', '太快会受伤', '日子不就都这样', '', '天会晴就会暗', '我早就习惯', '一日为了三餐', '不至于寒酸', '为给你取暖我把翅膀折断', '我遭遇那些苦难', '你却不管', '', '我飞翔在乌云之中', '你看着我无动于衷', '有多少次波涛汹涌', '在我 心中', '', '你飞向了雪山之巅', '我留在你回忆里面', '你成仙我替你留守人间', '麻雀也有明天', '', '天会晴就会暗', '我早就习惯', '一日为了三餐', '不至于寒酸', '为给你取暖我把翅膀折断', '我遭遇那些苦难', '你却不管', '', '我飞翔在乌云之中', '你看着我无动于衷', '有多少次波涛汹涌', '在我 心中', '', '你飞向了雪山之巅', '我留在你回忆里面', '你成仙我替你留守人间', '麻雀也有明天', '', '我飞翔在乌云之中', '你看着我无动于衷', '有多少次波涛汹涌', '在我 心中', '', '你飞向了雪山之巅', '我留在你回忆里面', '你成仙我替你留守人间', '麻雀也有明天', '', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《麻雀》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《麻雀》本身并没有明确的情感色彩，但歌词中表达了一种坚持、顽强的情感。歌词中提到了山隔壁还是山，相信海枯石烂，飞太慢会落单，太快会受伤等，这些表达了一种不屈不挠、坚持不懈的情感。同时，歌词中也提到了遭遇苦难，但对方却不管的情感，这表达了一种被忽视、被伤害的情感。整体来说，歌曲本身情感是积极向上、坚持不懈的。\n\n其次，从听众情感来看，通过评论可以获取到听众对这首歌曲的情感反馈。评论中有一些表达了对某人的思念和祝福，也有一些表达了对生活的感悟和对未来的期待。有的评论提到了对于麻雀的解读，认为麻雀象征着坚持、渺小中的强大和希望。整体来说，听众情感是积极向上、对未来充满期待的。\n\n综上所述，这首歌曲《麻雀》的情感分析结果是积极向上、坚持不懈的。歌曲本身情感表达了坚持、顽强的情感，而听众情感则表达了对未来的期待和祝福。'}, {'_id': ObjectId('656f36862ee875eb6c9c2075'), 'song_id': 1808078153, 'song_name': '沈园外', 'artist': '阿YueYue', 'album': '沈园外', 'comments': ['有缘人。', '不是谁跟你说这么一个大活人是杜撰的', '我也是！！刷到辩论赛视频过来的\n', '以前听这歌的时候还没什么感觉，只是单纯的觉得还可以，但自从刷到关于王璟峰那场辩论赛的视频后，再回过头来听这首歌，就觉得这歌的内容和自己实在是太有缘了。', '英雄迟暮，美人白发，少年死在了时光中', '我能理解陆的无奈，能理解赵的无惧一切（别说因为他是皇亲国戚，所以任性，他的地位越高，受到的阻力就越大），能理解唐的初心不改，但！我不理解这一句“咽泪装欢”！', '我用5年收拾好自己，然后去选择一份自认为是最真诚的爱情赌一把，到头来才发现，我是他的可有可无，是退而求其次，是权衡利弊，是遮遮掩掩，是一个小丑～', '但是赵士成是杜撰的，钗头凤是真的啊', '其实已经放下了 只不过不愿承认罢了', '因为无后。。。', '从爱是自由意志的沉沦的背景音乐寻过来的，这首歌真是对心灵的暴击。。。还有陆游的故事。。。哎', '为了谈恋爱而谈恋爱，不为了人而谈恋爱，多情最是人间梦', '戏文当然要有些情节，引人入胜的故事罢了', '等到真正放下的时候，就真的释怀了', '多爱自己吧\n', '辛光就是最好磕的啊啊啊啊 不懂姐狗师徒的有难了', '说的对啊', '咱就是说，陆游能活85又不是因为他休妻', '但（他）她走后的日子，更苦不是吗', '自己推走的人我不后悔'], 'lyrics': [' 词曲提供：词曲家', ' 营销推广：噼里啪啦Studio', ' 发行：讯飞音乐', ' 未经著作权人书面许可，不得以任何方式（包括翻唱、翻录等）使用', '上次落下', '要送给你的花', '生根让满园都发芽', '不见不散吗', '这道墙后谁笑了', '让我结疤让我落地风化', '能释然吧', '哪怕拱手送走她', '推开门重逢 再相拥吗', '约好的山盟 总是入梦', '思念难作假', '又留在心底 太嘲哳', '在池台的正中', '像当初的怀中', '隔太多春秋会不能相拥', '还没到开满花', '却看见天边一点点变红', '还以为无影踪', '记忆里又翻涌', '人长大后 太难学从容', '总有事忙怎么像化蝶 那么勇', '能释然吧', '哪怕拱手送走她', '推开门重逢 再相拥吗', '约好的山盟 总是入梦', '思念难作假', '又留在心底 太嘲哳', '在池台的正中', '像当初的怀中', '隔太多春秋会不能相拥', '还没到开满花', '却看见天边一点点变红', '还以为无影踪', '记忆里又翻涌', '人长大后 太难学从容', '总有事忙怎么像化蝶 那么勇', '在池台的正中', '像当初的怀中', '隔太多春秋会不能相拥', '还没到开满花', '却看见天边一点点变红', '还以为无影踪', '记忆里又翻涌', '人长大后 太难学从容', '总有事忙怎么像化蝶 那么勇', '总有事忙怎么像化蝶 那么勇', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为《沈园外》，根据歌名可以感知到一种寂寞、离别的情感。\n- 歌词中出现了一些表达离别、思念、回忆的词语，如“上次落下”，“要送给你的花”，“推开门重逢 再相拥吗”，“还没到开满花”，这些词语表达了一种伤感、思念的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中出现了一些与歌曲情感相关的词语，如“有缘人”，“美人白发”，“少年死在了时光中”，“我能理解陆的无奈，能理解赵的无惧一切”，这些词语表达了一种对歌曲情感的共鸣和理解。\n- 评论中还出现了一些个人的情感体验，如“我用5年收拾好自己，然后去选择一份自认为是最真诚的爱情赌一把”，“但是赵士成是杜撰的，钗头凤是真的啊”，“其实已经放下了 只不过不愿承认罢了”，这些词语表达了一种个人的情感体验和观点。\n\n综合分析：\n- 这首歌曲本身情感表达了一种寂寞、离别、思念的情感，歌名和歌词中的词语都体现了这种情感。\n- 听众对这首歌曲的情感反应比较多样，有些人表达了对歌曲情感的共鸣和理解，有些人则表达了个人的情感体验和观点。\n\n总的来说，这首歌曲表达了一种寂寞、离别、思念的情感，而听众对这首歌曲的情感反应比较多样，有些人共鸣和理解，有些人则表达了个人的情感体验和观点。'}, {'_id': ObjectId('656f36872ee875eb6c9c2076'), 'song_id': 438204707, 'song_name': '天若有情', 'artist': '黄丽玲', 'album': '天若有情', 'comments': ['老师今天说了一个辩题：爱而不得，应该是相濡以沫还是相忘于江湖', '祝你不祝我', '一切顺利\n我要事业学业一顺百顺[拜]', '借你吉言。', '爱到最后要分离', '掬一捧春色,赏十里桃花烂漫', '桃花浅深处，似是故人来', '十里桃林，十里桃花，漫山变野的灼灼芳华', '心中栽桃树，灼灼映桃花。', '百叶双桃晚更红，窥窗映竹见玲珑', '桃之夭夭，灼灼其华', '那年 他13岁生日 15岁的我从北京飞去韩国陪他过生日 后来我们一起去三里屯逛街 半夜去电影院坐情侣座看电影 情人节一起去成都度过一起拍情人节合照 再后来 我们分开了 利益不和 别人的谩骂 彼此的争吵 无一不在向世界宣告着 我们不合适 ', '我呀', '[流泪]', '我都2024年了', '被你发现了[幽灵]', '哈哈哈哈哈哈[流泪]', '拓跋浚，我是未央！你睁开眼睛看看我', '我', '三愿我所爱无忧无恙 岁岁长安'], 'lyrics': [' 小提琴1：纪新/朱锐彪/王海涛/唐韵', ' ', ' 小提琴2：王宏/潘智/张英浩', '风扬起时繁花落尽 谁执笔为你绘丹青', '月下独影泪湿青衣 流水不付一世深情', '只身回望太匆匆 此生多少情与仇 只愿与你长相守', '无边丝雨细如愁 朝来寒雨几回眸 你在哪一方停留', '天若有情亦无情 爱到最后要分离', '你轮回的印记 落在我眉宇', '直到有一天不能呼吸', '月下独影泪湿青衣 流水不付一世深情', '只身回望太匆匆 此生多少情与仇 只愿与你长相守', '无边丝雨细如愁 朝来寒雨几回眸 你在哪一方停留', '天若有情亦无情 爱到最后要分离', '你轮回的印记 落在我眉宇', '直到有一天不能呼吸', '天若有情亦无情 万丈红尘我等你', '用你的牵挂 染尽我白发', '咫尺天涯你终未远离', '天若有情亦无情 爱到最后要分离', '你轮回的印记 落在我眉宇', '直到有一天不能呼吸', '天若有情亦无情 万丈红尘我等你', '用你的牵挂 染尽我白发', '咫尺天涯你终未远离', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《天若有情》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《天若有情》传达了一种情感，可能是关于爱情的。歌词中也出现了一些描述爱情的词语，如“流水不付一世深情”、“只愿与你长相守”等。这些词语表达了一种深情和执着的情感。\n\n其次，从评论中获取听众情感。根据评论内容，有一些听众表达了对这首歌曲的喜爱和祝福的情感，如“一切顺利”、“掬一捧春色，赏十里桃花烂漫”等。同时，也有一些评论表达了对分离的情感，如“爱到最后要分离”、“那年他13岁生日15岁的我从北京飞去韩国陪他过生日 后来我们一起去三里屯逛街 半夜去电影院坐情侣座看电影 情人节一起去成都度过一起拍情人节合照 再后来 我们分开了 利益不和 别人的谩骂 彼此的争吵 无一不在向世界宣告着 我们不合适”。\n\n综合以上分析，我认为这首歌曲《天若有情》传达了一种深情和执着的爱情情感。歌曲本身情感和听众情感都表达了对爱情的思念和不舍。'}, {'_id': ObjectId('656f36a086c3e5079db59c5f'), 'song_id': 21233870, 'song_name': 'All I Want For Christmas Is You', 'artist': 'Mariah Carey', 'album': 'Merry Christmas II You', 'comments': ['今年能冲顶吗？', '不能比拟难忘今宵，因为大家几乎不会主动去听难忘今宵，而且传唱度没那么高，流行度也不高，只是经典。  牛姐这首歌是节日代表。经典的圣诞氛围音乐，标志。', '来了……', '是的', 'it’s time！！！！！！', '来了来了，都回来了', '每年都鞭尸', '冲啊 冲冠啊 冲！！！', '哈哈哈哈哈[多多笑哭][多多笑哭][多多笑哭]', '是的[多多笑哭]', '是的', '养老保险，启动！', '美利坚版难忘今宵[惊恐]', '牛蹄来喽', '也有可能是乔治哈哈', '这里是2024年Bilboard榜吗', '是的😂', '新版本解冻哈哈哈哈', '她来了！她来了！牛姐的养老保险它来了！！', '封印解除，不用搜直接b榜听'], 'lyrics': ["I don't want a lot for Christmas", 'There is just one thing I need', "I don't care about the presents", 'Underneath the Christmas tree', "I don't need to hang my stocking", 'There upon the fireplace', "Santa Claus won't make me happy", 'With a toy on Christmas day', 'I just want you for my own', 'More than you could ever know', 'Make my wish come true', 'All I want for Christmas is you...', '', 'You baby', "Oh I won't ask for much this Christmas", "I won't even wish for snow", "I'm just gonna keep on waiting", 'Underneath the mistletoe', "I won't make a list and send it", 'To the North Pole for Saint Nick', "I won't even stay awake to", 'Hear those magic reindeer click', "'Cause I just want you here tonight", 'Holding on to me so tight', 'What more can I do', 'Oh baby all I want for Christmas is you', 'You...', '', 'Oh All the lights are shining', 'So brightly everywhere', 'so brightly baby', "And the sound of children's", 'Laughter fills the air', '', 'And everyone is singing oh yeah', 'I hear those sleigh bells ringing yeah', "Santa won't you bring me", 'the one I really need Oh', "Won't you please bring my baby to me", "Oh I don't want a lot for Christmas baby", "This is all I'm asking for", 'I just want to see my baby', 'Standing right outside my door', 'Oh I just want him for my own', 'More than you could ever know', 'Make my wish come true', 'Oh baby all I want for Christmas is', 'You', '', 'All I want for Christmas is you baby', 'You', 'All I want for Christmas is you baby', 'No no no no no', 'All I want for Christmas is you baby', 'You', 'All I want for Christmas is you baby', '', 'All I want for Christmas is you baby', 'All I Want, all I really want', 'All I want for Christmas is you baby', 'All I want for Christmas is you baby', '', 'All I want for Christmas is you baby', '', 'All I want for Christmas is you baby', 'All I want for Christmas is you baby', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《All I Want For Christmas Is You》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《All I Want For Christmas Is You》表达了对某人的渴望和期待，这体现了一种浓厚的爱情情感。歌词中也多次提到了对某人的渴望和希望，以及对圣诞节的期待和喜悦，这进一步强化了歌曲的爱情和节日情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些关于这首歌的回忆和期待的评论，这表明听众对这首歌曲有着积极的情感体验。评论中也出现了一些表达兴奋和期待的词语，这进一步证明了听众对这首歌曲的喜爱和情感共鸣。\n\n综上所述，这首歌曲《All I Want For Christmas Is You》在歌曲本身情感和听众情感方面都表达了浓厚的爱情和节日情感。它通过歌名和歌词传达了对某人的渴望和期待，同时也引发了听众的回忆和喜悦情感。这首歌曲在情感上具有较强的表达力和共鸣力。'}, {'_id': ObjectId('656f36a086c3e5079db59c60'), 'song_id': 2217955, 'song_name': "Rockin' Around The Christmas Tree (Single Version)", 'artist': 'Brenda Lee', 'album': 'Anthology 1956-1980', 'comments': ['恭喜李奶奶', '14岁就有这么成熟，但又有一点小女孩感觉的声音，确实天赋。', '恭喜李奶奶夺冠[爱心]', '是2023的了！👍🏻', '恭喜喜提2023年b榜冠军', '我以为我没有戴耳机', '冠！', '恭喜李奶奶！', 'love it', '恭喜', '冠咯！', '神经[汗]别给牛招黑', '冠了', '终于冠了！被压了好久。', '看到了，冠了，不容易啊。', '看到啦，冠了！！！', '冠了已经，本人很开森，时隔65年终于夺冠', '冠了', '夺冠', '经典'], 'lyrics': ['Rocking around the Christmas tree', 'At the Christmas party hop', 'Mistletoe hung where you can see', 'Every couple tries to stop', 'Rocking around the Christmas tree', 'Let the Christmas spirit ring', "Later we'll have some pumpkin pie", "And we'll do some caroling", 'You will get a sentimental', 'Feeling when you hear', "Voices singing let's be jolly", 'Deck the halls with boughs of holly', 'Rocking around the Christmas tree', 'Have a happy holiday', "Everyone's dancing merrily", 'In the new old-fashioned way', 'You will get a sentimental', 'Feeling when you hear', "Voices singing let's be jolly", 'Deck the halls with boughs of holly', 'Rocking around the Christmas tree', 'Have a happy holiday', "Everyone's dancing merrily", 'In the new old-fashioned way', 'Merry Christmas!', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为"Rockin\' Around The Christmas Tree (Single Version)"，这个歌名传达了节日的喜庆和欢乐的情感。\n- 歌词中出现了一些与圣诞节相关的元素，如"Christmas party"、"Mistletoe"、"pumpkin pie"等，这些元素传达了温馨和快乐的情感。\n- 歌词中还出现了一些与欢庆和跳舞相关的词语，如"Rocking around"、"dancing merrily"等，这些词语传达了活力和愉悦的情感。\n- 总体而言，这首歌曲本身传达了节日的喜庆、温馨和快乐的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 从评论中可以看出，听众对这首歌曲的评价非常积极，有人表示"恭喜李奶奶夺冠"、"恭喜喜提2023年b榜冠军"等，这些评论传达了喜悦和祝贺的情感。\n- 有人表示"14岁就有这么成熟，但又有一点小女孩感觉的声音，确实天赋"，这个评论传达了对歌曲中歌手声音的赞赏和认可的情感。\n- 还有人表示"经典"，这个评论传达了对歌曲的喜爱和认可的情感。\n- 总体而言，听众对这首歌曲的情感评价非常积极，传达了喜悦、赞赏和认可的情感。\n\n综上所述，这首歌曲本身传达了节日的喜庆、温馨和快乐的情感，而听众对这首歌曲的情感评价非常积极，传达了喜悦、赞赏和认可的情感。'}, {'_id': ObjectId('656f36a186c3e5079db59c61'), 'song_id': 2100564966, 'song_name': 'You Broke My Heart', 'artist': 'Drake', 'album': 'For All The Dogs Scary Hours Edition', 'comments': ['DBAA', '都听马思唯去了[大哭]', '在国外火爆了 国内怎么没几个人听', '我服了大姐姐……', '排名这么高没人？', '强行解释', '伤感咩呀你是谁呀哪都有你[流泪]好', '全专最佳', '这首真的很不错', '再见了，我的三年', '热单制造机', '第1次听还以为是**** my ass……', '好，也算抢到男神前排一次了', '真封神了', '这首会🔥', '不是fuck my ex？', '❤️\u200d🩹', 'fuck my ass...？ ', '这也不是原歌词啊', '驸马爷～驸马爷～'], 'lyrics': [' Yeah', ' Yeah', " Oh, baby, don't go", " Don't go", ' Look', ' Look', '', ' My notepad caught many bodies', ' Screenshots solved plenty problems', ' Voice notes bagged plenty\u2005hotties', " Can't\u2005just talk to\u2005me like anybody", " Can't just talk to\u2005me like anybody", " Man, you b*****s know that I'm a somebody", " And lil' baby bad, she got a drum body", ' Yeah, yeah, yeah, yeah', " Bunch of feelings I just couldn't shake", " Disrespect that I just shouldn't take", " You just couldn't see the good in Drake", " Four months not a long time, but you ****ed somebody, you just couldn't wait", ' You broke my heart, you broke my heart', '', ' It hurts', ' Yeah', ' If you just believe', ' Yeah', '', ' I put careers on shelves like Amazon distribution center help', " Really hate to call lil' broski for the dirty work, I'd rather do it by myself, grrah, grrah, grrah", " My tour route'll leave a lazy nigga dizzy", ' Got more tracks than when a hair salon is busy', ' Flow for days like that River Mississippi', ' Freaky nigga like I sing with Pretty Ricky', ' Huh? Yeah, yeah', ' Got the adlibs from Smiggy', ' Nails done, but my trigger finger itchy', " Clutchin' on a blicky, shit is gettin' tricky", ' People love to diss me out here', " Every single thing, man, I'm all ears like I took the fam to Disney", " Guess that's one way to tell me that you miss me", '', " Don't go", " Don't go", ' Yeah', '', ' You broke my heart', ' I had my doubts about you from the start', ' Pushed to the edge like Vert', " On Instagram, diggin' up dirt", ' You wanted smoke with me first', " Well, this one gon'—", " Yeah, this one gon' hurt", " Down bad boys, sad boys, I been representin' since birth", " Yeah, I would die bad 'bout you, but I'm 'bout to have you down worse", " I swear you're dead to me, does Mercerdes make a hearse?", '', ' Matter fact, everybody in this b***h scream out, "**** my ex"', ' Yeah, **** my ex', ' **** my ex (**** my ex)', ' **** my ex (**** my ex)', ' **** my ex (Middle fingers up)', " **** my ex ('Bout turn this b***h up)", ' **** my ex', ' **** my ex (I should drop a name)', ' **** my ex (Drop a couple names)', ' **** my ex (Since you want some fame)', " **** my ex (Yeah, p***y niggas that you turnin' up with)", " **** my ex (In a whip, clownin' on me, yeah)", ' **** my ex (**** my ex)', ' **** my ex (Yeah, **** my ex)', ' **** my ex (**** my ex)', ' **** my ex (Woah, woah, woah)', " **** my ex (I can't let it go)", ' **** my ex (Payback a b***h)', " It's **** my ex (If you ain't did this shit)", " **** my ex (You would've popped off, you would've said shit)", " **** my ex (You would've posted shit, I know your ass too well)", ' **** my ex (**** my ex)', '', " Lyin'", " Lyin' to my face", " Thought you would've shown a little grace", ' How can I expect someone who never had they own place to know they damn place?', " Treatin' me like I'm dumb or somethin'", " Like you're runnin' somethin'", " Like they dropped you on your head when you was one or somethin'", ' **** my ex, ayy, ayy, yeah, yeah, yeah, yeah', ' **** my ex, yeah, right, right, right', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行了情感分析。根据规则，我将分析歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先是歌曲本身情感。根据歌名《You Broke My Heart》，可以看出这首歌的情感是伤心和失望。歌词中也出现了一些表达伤心和失望的词语，比如"broke my heart"、"hurts"等。这些词语的反复出现表明了情感的强烈程度。\n\n接下来是听众情感。根据评论列表中的内容，可以看出听众对这首歌的情感也是伤感和悲伤的。评论中出现了一些表达伤感和悲伤的词语，比如"大哭"、"伤感"、"流泪"等。评论列表中前面的评论情感价值更高，因此可以认为这些评论更能代表听众的情感。\n\n综上所述，这首歌曲《You Broke My Heart》的情感是伤心和失望，而听众的情感也是伤感和悲伤的。'}, {'_id': ObjectId('656f36a186c3e5079db59c62'), 'song_id': 16699240, 'song_name': 'Jingle Bell Rock', 'artist': 'Bobby Helms', 'album': 'Jingle Bell Rock', 'comments': ['rua~', '又到了回榜的时候了', '每周：不是我唱的，rua～～～～', '金箍棒鸡骨棒筋骨棒棒👍🏻棒👍🏻', '十二月！', '11月的最后一天～希望12月能收到好消息🍀', 'rua~~~~~~', '这老爷子90了', '冒个泡，圣诞节听', '要开心啊，即使回不到小时候过圣诞节的感觉，也多给自己一些期盼吧，这就是很美好的节日啊，赋予了我那么多宝贵的记忆的节日。要开心啊', 'rua~~~~~~', '又快回前十了', '好好听哦', '快了快了', '封面长得好像常凯申\n', 'emm 我在外国小学唱过哈哈哈哈哈哈哈[大哭]', '前奏是不是猫和老鼠', '六年咯', '后室', '❤️❤️❤️'], 'lyrics': ['Jingle bell, jingle bell, jingle bell rock', 'Jingle bells swing and jingle bells ring', 'Snowing and blowing up bushels of fun', 'Now the jingle hop has begun', 'Jingle bell, jingle bell, jingle bell rock', 'Jingle bells chime in jingle bell time', 'Dancing and prancing in Jingle Bell Square', 'In the frosty air', "What a bright time, it's the right time", 'To rock the night away', 'Jingle bell time is a swell time', 'To go gliding in a one-horse sleigh', 'Giddy-up jingle horse, pick up your feet', 'Jingle around the clock', 'Mix and a-mingle in the jingling beat', "That's the jingle bell rock", '', '', '', '', "What a bright time, it's the right time", 'To rock the night away', 'Jingle bell time is a swell time', 'To go gliding in a one-horse sleigh', 'Giddy-up jingle horse, pick up your feet', 'Jingle around the clock', 'Mix and a-mingle in the jingling beat', "That's the jingle bell", "That's the jingle bell", "That's the jingle bell rock", '', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对《Jingle Bell Rock》进行情感分析。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名“Jingle Bell Rock”传达了欢快、活泼的情感。歌词中多次出现的“jingle bell”和“rock”也强调了这种欢快的情绪。整首歌曲给人一种轻松愉快的感觉，适合在圣诞节期间欢庆的氛围中播放。\n\n其次，从听众的评论中获取情感信息。根据评论列表中的内容，大部分评论都表达了对这首歌的喜爱和期待。评论中出现了一些表达喜悦和期盼的词语，如“rua~”、“每周：不是我唱的，rua～～～～”、“十二月！”等。这些评论反映了听众对这首歌的积极情感。\n\n综上所述，我认为《Jingle Bell Rock》这首歌曲的情感是欢快、活泼的。它能够带给人们快乐和期待，特别适合在圣诞节期间播放。'}, {'_id': ObjectId('656f36a186c3e5079db59c63'), 'song_id': 2027162625, 'song_name': 'Last Night', 'artist': 'Morgan Wallen', 'album': 'One Thing At A Time', 'comments': ['one thing at a time必须一块儿霸', '女歌手是哪位？', '缝合风', '谢谢你 看了你的评论去搜了me to me来听 好好听啊', '咱就是说这首歌能这么长时间挂在热歌榜上肯定是有道理的 真的好听 没听过的人有难了', '从喜欢的人歌单里找到的，喜欢', '卧槽这个前奏，一秒钟把我抓住，真的就一秒，因为这一秒我就来搜这首歌了，好好听的动机啊[亲亲]', '已经准备告别了', '这个前奏很熟悉啊', '我猜你一定在听', '好歌不是感冒灵，没有必要都999[爱心]', '好听', '这张专辑好听的蛮多的，没想到打的这首，旋律略有点简单洗脑', 'Faith hill后又一首村曲年冠', '好听', '这是最后一次的晚安了吧', '芜湖', '被我发现了', '不错\n', '这首挺好听的啊，好久没听这么舒服的村歌了，难怪上榜这么久'], 'lyrics': [' Last night we let the liquor talk', " I can't remember everything we said but we said it all", ' You told me that you wish I was somebody you never met', " But baby, baby somethin's tellin' me this ain't over yet", ' No way it was our last night', '', ' I kiss your lips', ' Make you grip the sheets with your fingertips', ' Last bottle of Jack we split a fifth', " Just talk about life goin' sip for sip", ' You, you know you love to fight', " And I say shit I don't mean", " But I'm still gon' wake up wantin' you and me", '', ' I know that last night we let the liquor talk', " I can't remember everything we said but we said it all", ' You told me that you wish I was somebody you never met', " But baby, baby somethin's tellin' me this ain't over yet", ' No way it was our last night', ' No way it was our last night', '', ' No way it was the last night that we break up', ' I see your tail lights in the dust', ' You call your momma, I call your bluff', ' In the middle of the night, pull it right back up', ' Yeah my, my friends say let her go', ' Your friends say what the hell', " I wouldn't trade your kind of love for nothin' else", '', ' Oh baby, last night we let the liquor talk', " I can't remember everything we said but we said it all", ' You told me that you wish I was somebody you never met', " But baby, baby somethin's tellin' me this ain't over yet", '', " No way it was our last night, we said we'd had enough", ' I can’t remember everything we said but we said too much', ' I know you packed your shit and slammed the door right before you left', ' But baby, baby somethin’s tellin’ me this ain’t over yet', ' No way it was our last night', ' No way it was our last night', '', ' I know you said this time you really weren’t coming back again', ' But baby, baby somethin’s tellin’ me this ain’t over yet', ' No way it was our last night', ' No way it was our last night', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Last Night》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Last Night》传达了一种回忆和过去的情感。歌词中提到了喝酒、亲吻、分手等情节，表达了复杂的情感体验。歌词中的重复出现和强调，如"Last night we let the liquor talk"和"I can\'t remember everything we said but we said it all"，表明情感的强烈和重要性。整体上，歌曲本身情感可以被描述为复杂、回忆和不舍。\n\n其次，从听众情感来看，评论中的内容可以提供一些线索。评论中有人表示喜欢这首歌，认为它好听、舒服，甚至称之为村曲年冠。这些评论表明听众对这首歌的情感是积极的，喜欢它的旋律和歌词。然而，也有一些评论提到了分手和告别的情感，表明听众可能在听这首歌时产生了一些复杂的情感体验。\n\n综上所述，对于这首歌曲《Last Night》，歌曲本身情感可以描述为复杂、回忆和不舍，而听众情感则包含了积极的喜欢和复杂的情感体验。请注意，这只是根据提供的信息进行的初步分析，实际情感可能更加复杂和多样化。'}, {'_id': ObjectId('656f36a186c3e5079db59c64'), 'song_id': 27104220, 'song_name': 'A Holly Jolly Christmas', 'artist': 'Burl Ives', 'album': '20th Century Masters: The Christmas Collection: The Best of Burl Ives', 'comments': ['好棒好棒！', '还没圣诞节但圣诞快乐', '十二月应该听的~', '拜拜十一月\n\n', '2023 圣诞快乐～🎄✨', '圣诞快乐', '在这个飘雨的南方的夜 温暖我', '2022 圣诞', '快圣诞啦，提前祝圣诞快乐[星星]', '又要到圣诞啦', '[憨笑]', '如果哪天,这首b榜的歌999了,请记得回来告诉我[大哭]', '在项目的广播听到了  习惯性的打开听歌识曲 发现那么少人 还是觉得挺惊讶的  很有feel 喜欢', '圣诞节快乐', '来了来了', 'Best time of the year[圣诞]🏻', '好听', '鸡年大吉💓', '给大家拜个早年了', '心水……'], 'lyrics': ['Have a holly jolly Christmas', "It's the best time of the year", "I don't know if there'll be snow", 'But have a cup of cheer', 'Have a holly jolly Christmas', 'And when you walk down the street', 'Say hello to friends you know', 'And everyone you meet', 'Oh, ho, the mistletoe', 'Hung where you can see', 'Somebody waits for you', 'Kiss her once for me', 'Have a holly  jolly Christmas', "And in case you didn't hear", 'Oh, by golly', 'Have a holly jolly Christmas  this year', 'Have a holly jolly Christmas', "It's the best time of the year", 'Have a holly jolly Christmas', 'And when you walk down the street', 'Say hello to friends you know', 'And everyone you meet', 'Oh, ho, the mistletoe', 'Hung where you can see', 'Somebody waits for you', 'Kiss her once for me', 'Have a holly jolly Christmas', "And in case you didn't hear", 'Oh, by golly', 'Have a holly jolly Christmas  this year', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《A Holly Jolly Christmas》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《A Holly Jolly Christmas》传达了一种欢乐、愉快的情感，这是一首关于圣诞节的歌曲。歌词中也表达了对圣诞节的期待和喜悦，歌词中的短语"Have a holly jolly Christmas"和"It\'s the best time of the year"都强调了这种欢乐的情感。此外，歌词中还提到了和朋友们相聚、亲吻等情节，进一步增强了欢乐的氛围。因此，从歌曲本身情感来看，这首歌曲传达了一种欢乐、温馨的情感。\n\n接下来，从听众情感来看，根据评论列表中的内容，大部分评论都表达了对这首歌曲的喜爱和赞赏。评论中出现了一些关键词，如"好棒好棒！"、"圣诞快乐"、"温暖我"、"喜欢"等，这些评论都表明听众对这首歌曲的情感是积极的。此外，评论中还有一些提到了圣诞节的祝福和期待，进一步体现了听众对这首歌曲的喜爱和对圣诞节的期待。因此，从听众情感来看，这首歌曲引发了听众的积极情感和对圣诞节的喜悦。\n\n综上所述，这首歌曲《A Holly Jolly Christmas》传达了一种欢乐、温馨的情感，既从歌曲本身情感来看，又从听众情感来看，都能感受到这种情感。'}, {'_id': ObjectId('656f36a186c3e5079db59c65'), 'song_id': 2100564965, 'song_name': 'Evil Ways', 'artist': 'Drake', 'album': 'For All The Dogs Scary Hours Edition', 'comments': ['21 can u do some for me', '[公鸡]同🦆讲', 'Ye: Drake你是不是不爱我了', '笑死了哈哈哈哈哈哈', '🤣绷不住了', '翻译可以', '最喜欢的一集[色]', '怎么个事🤔', '啊啊啊啊啊好好好', '《爹中爹2》', 'Jermaine Cole，can u do sum for me～', 'cold', '"And broski didn\'t do it, he like a piece of art, judge, he was framed"\n明眼人Drake，依然免费Tory Lanez[流泪]', 'Drake so bossy ya', '太秀了哈哈哈哈哈哈', "Drake：Cole, can you do somethin' for me?", '你们下次合作的专辑叫鸡同鸭讲[爱意]', '无敌', 'Drizzy是真的特别喜欢扣公开说cole是Best rapper alive ', '999+前留名'], 'lyrics': [' Yeah', ' Yeah', ' Everything good, everything pure', ' Everything pure', '', ' Yeah, I got some evil ways', ' Even through the glasses, you can see the gaze', " To find your way up to the top, this shit gon' be a maze", " Vogue's swaggin', shit the way I'm runnin' Beatles' place", " Yeah, and we linkin' like we free the slaves", ' I conquered hell, I walked the villain, set my feet ablaze', ' My heart harder every years like sneakers that Adidas made', " I never did the VMAs, I'm not in need of praise", ' All praise to the born sinners Jesus saves', " My brothers runnin' through the 6ix like the green berets", " Beefin' with a block that's five hundred feet away", ' Wheel of fortune, shit, the way they say they need a K', ' Nah, I only need a raise', " And it's safe to stash these Frito Lays", ' Times been hard, I watched my momma  just to get Peter paid', " And now my paper folded like when teachers don't want classmates to see your grade", " Time is speedin' now, I see the grades", " Pokin' out this bear, but it's weird 'cause I feel like I ain't even age (Yeah)", " Y'all seize the rage, feet firmly planted for these precious flowers I've been handin', watch me be the vase", " Man, I'm livin' out Carlito's way", " You niggas ain't gettin' no bread, you in a keto phase", " Wisdom comin' out my mouth like some teethin' pain", ' My whip used to have the seat displaced where smack DVD would play', " Zopiclone baby, I can't rest without the sleepin' aids", " Bought this nigga jewels his shit is light, that's gettin' reappraised", " I bet you see the price and you gon' be amazed", " And broski didn't do it, he like a piece of art, judge, he was framed", " Some feed the J's to receive a wage", " Coke got they nose bleedin' like the seats where you can't see the stage", ' High up in arenas where they see their faves', ' AKA me and drizzy Drake, we the wave', ' Uh, yeah, we the wave', ' Like Christian Combs with a brush in his hand wants to grease is laid', ' Shit is 360 like the label deal you signed to get your people paid', ' Me I got tickets like a meter maid', ' And 21 my nigga like he celebrate a legal age', ' Next time I get in Rose Aaliyah face', ' I hope she tell her people that we need some space', " Niggas think I won't get 'em hit but like like an Indian marriage, it could be arranged", ' Diss me, and you just may see us on your block like the street parade', " At the top, playin' keeper way with the crown", " Our life's an open book, come and read a page", " Drake poured a white b***h that's goin' both ways, she like the queen of spades", " I'm startin' to think their purchase fake, their weed is laced", " For thinkin' it's a game, if it's a game, these streets would be the Bushido's blade", " Razor's to his face and he ain't need a shave", " I stay out of beef, see niggas' DNA get rearranged", " I'm with Drizzy in Atlanta, so many hitters with that nigga, they could be the braves", " Young angel goin' through his demon phase", " Hard to blame 'em, Lord knows this game could be depraved", " Scary Hours undefeated, y'all should be afraid", " Yeah, y'all should be afraid", ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Evil Ways》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Evil Ways》表达了一种邪恶的情感。歌词中也出现了一些与邪恶相关的词语，如"evil ways"、"conquered hell"等，这进一步强化了歌曲的邪恶情感。此外，歌词中还出现了一些积极向上的词语，如"everything good"、"pure"等，这可能表示歌曲中存在一种对抗邪恶的力量。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的评价，如"最喜欢的一集"、"无敌"等，这表明听众对这首歌曲持有积极的情感。同时，也有一些评论表达了对歌曲的赞赏和喜爱，如"Drake so bossy"、"太秀了"等。\n\n综上所述，这首歌曲《Evil Ways》在歌曲本身情感上表达了一种邪恶的情感，但也存在一些积极向上的元素。而听众对这首歌曲的情感主要是积极的，他们对歌曲持有赞赏和喜爱的态度。'}, {'_id': ObjectId('656f36a286c3e5079db59c66'), 'song_id': 5147360, 'song_name': "It's The Most Wonderful Time Of The Year", 'artist': 'Andy Williams', 'album': "Now That's What I Call Christmas!: The Essential", 'comments': ['宝每年都听[可爱]', '圣诞节又要来了', '解冻！', '快乐快乐！！！', '圣诞又到了 我又从b榜来啦', '真的', '又是一年圣诞', 'love', '“豪华弗罗里达5星级酒店”[大哭]', '是xyouer', '这是一年中最美好的时光', '小鬼当家', '个人感觉鹰眼低开高走', 'Hawkeye 超级好看！！', '对的', '还真是', '对对对', '哈哈哈哈哈贼有味道', 'υ', "it's the most wonderful day of the year~"], 'lyrics': ['', "It's the most wonderful time of the year", 'With the kids jingle-belling', 'And everyone telling you be of good cheer', "It's the most wonderful time of the year", '', "It's the hap-happiest season of all", 'With those holiday greetings and gay happy meetings', 'When friend come to call', "It's the hap-happiest season of all", '', "There'll be parties for hosting", 'Marshmallows for toasting', 'And carolling out in the snow', "There'll be scary ghost story", 'And tales of glories of Christmas long, long ago', '', "It's the most wonderful time of the year", "There'll be much mistletoe-ing and hearts will be glowing", 'When love ones are near', "It's the most wonderful time of the year", '', "There'll be parties for hosting", 'Marshmallows for toasting', 'And carolling out in the snow', "There'll be scary ghost story", 'And tales of glories of Christmas long, long ago', "It's the most wonderful time of the year", "There'll be much mistletoe-ing and hearts will be glowing", 'When love ones are near', "It's the most wonderful time It's the most wonderful time", "It's the most wonderful time of the year", ''], 'emotion': "对于这首歌曲《It's The Most Wonderful Time Of The Year》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《It's The Most Wonderful Time Of The Year》表达了一种欢乐和美好的情感。歌词中也多次提到了“最美好的时光”、“快乐”、“爱”等词语，强调了圣诞节的喜庆和幸福氛围。这些元素都表达了一种积极向上的情感。\n\n其次，从听众的评论中可以看出，大部分评论都表达了对圣诞节的期待和喜爱之情。评论中出现了“圣诞节又要来了”、“快乐快乐！！！”、“又是一年圣诞”等内容，这些评论反映了听众对圣诞节的兴奋和期待，以及对这首歌曲的喜爱。\n\n综上所述，这首歌曲《It's The Most Wonderful Time Of The Year》传递了一种欢乐、幸福和期待的情感，既体现在歌曲本身情感中，也得到了听众的共鸣和喜爱。"}, {'_id': ObjectId('656f36a286c3e5079db59c67'), 'song_id': 2098659746, 'song_name': 'exes', 'artist': 'Tate McRae', 'album': 'exes', 'comments': ['她才出道几年啊~', '大爵还得看 JOJO', '好好听！', '这首太好听了', '《前任们》[开心]', 'so ignorance~[多多无语][多多无语][多多无语]', '前面几秒有点像doja', '比首单带劲喝', '不想kisses to my exes了，我将视所有新欢为初恋并向旧爱致歉', '想强迫别人听你歌单的可以去当出租车司机😗', '开口醉', '一定也会和Greedy一样火的', '好好好\n', '比起greedy更喜欢这首', '莫名其妙有点像money但更好听', '好听～塔塔真的又美又辣…❤️\u200d🔥\U0001faf6🏻', '比起greedy，更喜欢这首一点', '疯狂循环直接', '116是我！', '听着有种小孩硬穿大人衣服的感觉'], 'lyrics': ['Oh, I’m sorry, sorry that you love me', 'Changed my mind up like it’s origami', 'Oh, I’m sorry, sorry that you love me', 'Changed my mind up like it’s origami', 'K-Kisses to my exes who don’t give a shit about me', 'Kisses, kisses to the next ones who think they can live without me', 'We make up, then we break up', 'Then they swear they’ll never call me', 'But I still keep their number and their necklace', 'Kisses to my exes', 'Happens every time, I don’t mean, mean to be cold, but that’s how I get', 'Oh', 'Me and my all my pride', 'Try to burn down every damn bridge anytime we can', 'And again', 'Imma, Imma, Imma', 'Wild ride that never stops', 'Imma, Imma, Imma', 'Hard case they can’t unlock', 'And I, and I swear', 'I care a lot, just not enough', 'Let’s just say', 'It is what it is and was what it was', 'K-Kisses to my exes who don’t give a shit about me', 'Kisses, kisses to the next ones who think they can live without me', 'We make up, then we break up', 'Then they swear they’ll never call me', 'But I still keep their number and their necklace', 'Kisses to my exes', 'Oh, I’m sorry, sorry that you love me', 'Changed my mind up like it’s origami', 'Oh, I’m sorry, sorry that you love me', 'Changed my mind up like it’s ori-', 'Say, say I wanna go, then then, I wanna leave', 'Make another promise that I can’t keep', 'I don’t ever know what I want', 'But that’s what you want', 'If you’re down, well then don’t blame me', 'Breaking it all before it starts', 'Making it all up in my head', 'But I just overshare about things I never meant', 'Imma, Imma, Imma', 'Wild ride that never stops', 'Imma, Imma, Imma', 'Hard case they can’t unlock', 'And I, and I swear', 'I care a lot, just not enough', 'Let’s just say', 'It is what it is and was what it was', 'K-Kisses to my exes who don’t give a shit about me', 'Kisses, kisses to the next ones who think they can live without me', 'We make up, then we break up', 'Then they swear they’ll never call me', 'But I still keep their number and their necklace', 'Kisses to my exes', 'Oh, I’m sorry, sorry that you love me', 'Changed my mind up like it’s origami', 'Oh, I’m sorry, sorry that you love me', 'Changed my mind up like it’s origami', 'Kisses to my exes, I know that I did you dirty', 'Little messed up, little selfish', 'We ain’t married, I ain’t 30', 'Yeah we hooked up, then we broke up', 'Then I said you really hurt me', 'But I still got your number and your necklace', 'Kisses to my exes', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行了情感分析。以下是我的分析结果：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：```exes```，根据歌名，我感受到了一种抱歉和后悔的情感。\n- 歌词（lyrics）：歌词中表达了一种变化和后悔的情感，歌手似乎在道歉，同时也表达了对过去恋人的思念和回忆。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：从评论中可以感受到听众对这首歌的喜爱和赞赏，认为这首歌很好听。有些评论也表达了对歌曲情感的共鸣，认同歌曲中表达的情感。\n\n综合分析：\n- 这首歌曲的情感主题是抱歉、后悔和思念。歌手在歌曲中表达了对过去恋人的抱歉和后悔，同时也表达了对过去恋人的思念和回忆。听众对这首歌的情感反应比较积极，认为这首歌很好听，并且有些听众也表达了对歌曲情感的共鸣。\n\n以上是我对这首歌曲的情感分析结果，希望对你有帮助。如果你还有其他问题，可以继续提问。'}, {'_id': ObjectId('656f36a286c3e5079db59c68'), 'song_id': 1914209, 'song_name': 'Feliz Navidad', 'artist': 'José Feliciano', 'album': 'Surviving Christmas', 'comments': [' I wanna wish you a merry Christmas 🎄', '快两年了，每次听见这首歌就想起2021年圣诞的福州。不知当时赛场上的对手，如今都在何方呢', '听了omar版本来的 嘿嘿', '背景弹的是什么琴', '朋友，五年过去了，有结果吗？！！！', '明年我听', '🎄HAPPY', '越长大你越会发现，你缺少的不是一个异性， 而是一个可以共鸣的灵魂', 'Feliz Navidad.I can feel the evil coming but Felix，never bad.👿👿', '请问这里是2023年的billboard吗？', '好听撅了', '今年圣诞,最令人难以忘记的就是得新冠了,,.', 'Aaron Judge唱这个歌每年翻出来看一次[色]', '圣诞快乐', '圣诞快乐', '那年你告白了吗[多多大笑]', 'ᙢᙓᖇᖇᎩ 🎅 ྀི ᙅᖺᖇᓮᔕtᙢᗩᔕ🎀🎄[爱心][亲亲]', 'Merry Christmas！[憨笑]', 'Merry Christmas🎄希望身体快点恢复，可以去吃好吃的', 'Merry Christmas！！！'], 'lyrics': ['Feliz Navidad', 'Feliz Navidad', 'Feliz Navidad', 'Próspero año y felicidad', 'Feliz Navidad', 'Feliz Navidad', 'Feliz Navidad', 'Próspero año y felicidad', 'I wanna wish you a merry Christmas', 'I wanna wish you a merry Christmas', 'I wanna wish you a merry Christmas', 'From the bottom of my heart', 'I wanna wish you a merry Christmas', 'I wanna wish you a merry Christmas', 'I wanna wish you a merry Christmas', 'From the bottom of my heart', 'Feliz Navidad', 'Feliz Navidad', 'Feliz Navidad', 'Próspero año y felicidad', 'Feliz Navidad', 'Feliz Navidad', 'Feliz Navidad', 'Próspero año y felicidad', 'I wanna wish you a merry Christmas', 'I wanna wish you a merry Christmas', 'I wanna wish you a merry Christmas', 'From the bottom of my heart', 'I wanna wish you a merry Christmas', 'I wanna wish you a merry Christmas', 'I wanna wish you a merry Christmas', 'From the bottom of my heart', 'Feliz Navidad', 'Feliz Navidad', 'Feliz Navidad', 'Próspero año y felicidad', 'Feliz Navidad', 'Feliz Navidad', 'Feliz Navidad', 'Próspero año y felicidad', 'I wanna wish you a merry Christmas', 'I wanna wish you a merry Christmas', 'I wanna wish you a merry Christmas', 'From the bottom of my heart', 'I wanna wish you a merry Christmas', 'I wanna wish you a merry Christmas', 'I wanna wish you a merry Christmas', 'From the bottom of my heart', 'Feliz Navidad', 'Feliz Navidad', 'Feliz Navidad', 'Próspero año y felicidad', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Feliz Navidad》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Feliz Navidad》表达了对圣诞节的祝福，这是一种积极和快乐的情感。歌词中也多次出现了“Feliz Navidad”和“Próspero año y felicidad”，强调了对圣诞和新年的祝福，这也体现了积极的情感。此外，歌词中还出现了“I wanna wish you a merry Christmas”和“From the bottom of my heart”，表达了对听众的真诚祝福，这也是一种温暖和善良的情感。\n\n其次，从听众的评论中获取听众情感。评论中出现了一些积极的表达，如“圣诞快乐”、“Merry Christmas”等，这表明听众对圣诞节的期待和祝福，体现了积极的情感。同时，还有一些评论表达了对过去圣诞节的回忆和思念，这可能带有一些复杂的情感。\n\n综上所述，这首歌曲《Feliz Navidad》传递了积极、快乐和温暖的情感，既表达了歌曲本身对圣诞和新年的祝福，也引发了听众对圣诞节的期待和回忆。'}, {'_id': ObjectId('656f36a286c3e5079db59c69'), 'song_id': 27876478, 'song_name': 'Underneath the Tree', 'artist': 'Kelly Clarkson', 'album': 'Wrapped In Red (Deluxe Version)', 'comments': ['肥k是中生代啊[多多笑哭]', '帮肥K助力解冻 顺便宣传一下自己的圣诞歌单 希望有人喜欢🎄[礼物]🎅🏼❄️🔥🍪🎈🥛🎉🦌🛷☃️🍾💝🎀🎆🍬', '老生代养老保险有牛本山，新声代有肥K，超声代有A妹。绝了，怪不得A妹要跑去弄美妆，年纪轻轻就学他妈买保险。', '圣诞要来了！[色]', '今年圣诞又要来了，快快听起歌吧！', '我9月初就被推送圣诞要你命，不是更卷哈哈哈', '我现在就听，偷偷卷死你们[奸笑]', '来了来了', '牛诞要你命也只是少部分人知道呢[大哭][大哭]大家对于圣诞，就是消费和开房了', '提前祝圣诞节快乐', '三伏天听听圣诞歌降暑', '[强]', '好有圣诞风🎄🛷🦌', '来了来了来了来了', '五月份也还在听圣诞歌', '淦…每次听都觉得好幸福好快乐，甚至感到这份快乐就要超过我的承受能力…受不了', 'https://music.163.com/prime/m/gift-receive?d=n8VDHTvLZa7o-ULVZTVeFw&p=6tVB3-4PqALajyJ1Eqznnw5QWOBXzmUh2a6Tws25E7c_86F_oNgTC0jHsAeJPINuBXdmdGVDaKMWNdeAXOn3ImyHqg4BnbMGXbLyZat8mJ8&userid=3826209&app_version=8.9.61&dlt=0846', '又想过圣诞节了', 'wuli海恩欧尼要幸福呀❤️', '新世纪最爱的圣诞歌～居然没999+'], 'lyrics': ["You're here, where you should be", 'Snow is falling as the carolers sing', "It just wasn't the same", 'Alone on Christmas day', 'Presents, what a beautiful sight', "Don't mean a thing if you ain't holding me tight", "You're all that I need", 'Underneath the tree', "Tonight I'm gonna hold you close", 'Make sure that you know', 'I was lost before you', 'Christmas was cold and grey', 'Another holiday alone to celebrate', 'But then one day everything changed', "You're all I need", 'Underneath the tree', "You're here, where you should be", 'Snow is falling as the carolers sing', "It just wasn't the same", 'Alone on Christmas day', 'Presents, what a beautiful sight', "Don't mean a thing if you ain't holding me tight", "You're all that I need", 'Underneath the tree', 'I found what I was looking for', "A love that's meant for me", "A heart that's mine completely", 'Knocked me right off my feet', 'And this year I will fall', 'With no worries at all', "'Cause you are near and everything's clear", "You're all I need", 'Underneath the tree', "You're here, where you should be", 'Snow is falling as the carolers sing', "It just wasn't the same", 'Alone on Christmas day', 'Presents, what a beautiful sight', "Don't mean a thing if you ain't holding me tight", "You're all that I need", 'Underneath the tree', 'And then one day everything changed', "You're all I need", 'Underneath the tree', "You're here, where you should be", 'Snow is falling as the carolers sing', "It just wasn't the same", 'Alone on Christmas day', 'Presents, what a beautiful sight', "Don't mean a thing if you ain't holding me tight", "You're all that I need", 'Underneath the tree, tonight', "You're all I need", 'Underneath, underneath the tree', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲表达了对圣诞节的喜悦和渴望，以及对爱情的渴望和珍视。歌曲中的歌词和歌名都体现了这种情感。歌曲的情感强度较强，给人一种温暖和幸福的感觉。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以看出，听众对这首歌曲的情感也是积极的。评论中出现了许多表达喜悦和幸福的词语，说明听众对这首歌曲有着积极的情感体验。\n\n综上所述，这首歌曲表达了对圣诞节和爱情的喜悦和渴望，歌曲本身情感较强，而听众对这首歌曲也有着积极的情感体验。'}, {'_id': ObjectId('656f36a286c3e5079db59c6a'), 'song_id': 22211511, 'song_name': 'The Christmas Song (Merry Christmas To You)', 'artist': 'Nat King Cole', 'album': 'The Nat King Cole Story', 'comments': ['今年圣诞节也要来咯\n', '绿皮书', '本来听罗婕唱的  结果今天翻到原唱  好惊喜', '哪部电影的台词嘛', '哪部电影里的台词嘛', '♥', '[钟情]', '晚安', '我只是想找回原本就属于我的家', '太美了', 'i', '你好吗？我很好。', '好听！', '@heyhure 好听！！！！！！', '好有仪式感的音乐🙃', '[大哭]', '♥', '[大哭]b榜全是圣诞节,我滴妈[大哭]', '我说咋看起来这么熟悉，原来是绿皮书的，看评论才想起来，我都忘了好多了哈哈哈', 'wooo'], 'lyrics': ['Chestnuts roasting on an open fire', '', 'Jack Frost nipping at your nose', '', 'Yuletide carols being sung by a choir', '', 'And folks dressed up like Eskimos', '', 'Everybody knows a turkey and some mistletoe', '', 'Help to make the season bright', '', 'Tiny tots with their eyes all aglow', "We'll find it hard to sleep tonight", '', "They know that Santa's on his way", '', "He's loaded lots of toys and goodies on his sleigh", "And every mother's child is gonna spy", '', 'To see if reindeer really know how to fly', '', 'And so I’m offering this simple phrase', '', 'To kids from one to ninety two', '', "although It's been said", '', 'Many times, many ways', 'Merry Christmas to you', '', 'And so I’m offering this simple phrase', '', 'To kids from one to ninety two', '', "Although It's been said", 'many times, many ways', 'Merry Christmas to you', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《The Christmas Song (Merry Christmas To You)》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《The Christmas Song (Merry Christmas To You)》传达了节日的喜庆和温馨的情感。歌词中提到了烤栗子、寒冷的冬天、圣诞颂歌、穿着爱斯基摩人装扮的人们等，这些元素都与圣诞节的氛围和情感相关。因此，歌曲本身情感可以描述为喜庆、温馨和充满节日气氛。\n\n其次，从听众的评论中获取听众情感。根据评论列表，有一些评论表达了对圣诞节的期待和喜爱，如“今年圣诞节也要来咯”、“太美了”、“好听！”等。还有一些评论提到了电影《绿皮书》中的台词，说明这首歌曲在电影中的使用引起了听众的共鸣。因此，听众情感可以描述为期待、喜爱和共鸣。\n\n综上所述，对于这首歌曲《The Christmas Song (Merry Christmas To You)》，歌曲本身情感可以描述为喜庆、温馨和充满节日气氛，而听众情感可以描述为期待、喜爱和共鸣。'}, {'_id': ObjectId('656f36a386c3e5079db59c6b'), 'song_id': 29753938, 'song_name': 'Santa Tell Me', 'artist': 'Ariana Grande', 'album': 'Santa Tell Me', 'comments': ['已深爱……', '解冻！！！', '此情此景 歌词非常符合我内心', '好！', '被chiikawa联动洗脑了，再来亿遍', '解冻🎄', '对，我记错了哈哈哈', '解冻', '12月拉', '三个宝宝[多多比耶]', '我的吉伊宝宝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊', '投保成功', '啦啦', '马上又是圣诞了', '12月打卡', '许愿年终奖爆炸多[拜]', '提前听，真的好喜欢这首歌啊啊啊啊啊啊好期待圣诞🎄！！！', '十二月咯\n', '解冻成功', '十二月份了 开始听了 这次希望能跟她一块听'], 'lyrics': ["Santa tell me if you're really there", "Don't make me fall in love again", "If he won't be here next year", 'Santa tell me if he really cares', "Cause I can't give it all away", "if he won't be here next year", 'Feeling Christmas all around', "And I'm tryna' to play it cool", "But it's hard to focus", "when I see him walking 'cross the room", 'Let it snow, is blasting now', "But I won't get it in the mood", "I'm avoiding every mistletoe", "until I know it's true love", 'That he thinks of', "So next Christmas I'm not all alone （boy）", "Santa tell me if you're really there", "Don't make me fall in love again", "If he won't be here next year", 'Santa tell me if he really cares', "Cause I can't give it all away", "if he won't be here next year", "I've been down this road before", 'Fell in love on Christmas night', "But on new year's day I woke up", "and he wasn't by my side", 'Now I need someone to hold', 'Be my fire in the cold', "But it's hard to tell if this is", "just a fling or if it's true love", 'That he thinks of', "So next Christmas I'm not all alone （boy）", "Santa tell me if you're really there", "Don't make me fall in love again", "If he won't be here next year", 'Santa tell me if he really cares', "Cause I can't give it all away", "if he won't be here next year", 'Oh I wanna have him beside me like ooh', 'On the 25th by the fireplace ooh', "But I don't want a new broken heart", "This year I've got to be smart", 'Oh baby', 'Santa tell me', 'Santa tell me', '（If he will be here）', 'Santa tell me', 'Santa tell me', "Santa tell me if you're really there", "Don't make me fall in love again", "If he won't be here next year", 'Santa tell me if he really cares', "Cause I can't give it all away", "if he won't be here next year", "Santa tell me if you're really there", "Don't make me fall in love again", "If he won't be here next year", 'Santa tell me if he really cares', "Cause I can't give it all away", "if he won't be here next year", ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Santa Tell Me》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Santa Tell Me》传达了一种期待和询问的情感，歌词中也表达了对圣诞老人的期待和对爱情的渴望。歌词中多次提到了希望圣诞老人告诉她是否会有真爱陪伴在下一个圣诞节，以及对爱情的怀疑和不确定感。整体上，歌曲本身情感表达了一种对爱情的期待和不安的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些关键词，如“深爱”、“解冻”、“符合我内心”、“喜欢”等，这些词语表达了听众对这首歌曲的喜爱和共鸣。评论中还出现了一些与圣诞节相关的词语，如“圣诞”、“年终奖”等，这些词语表明听众对圣诞节的期待和喜爱。综合来看，听众情感表达了对这首歌曲的喜爱和对圣诞节的期待。\n\n综上所述，这首歌曲《Santa Tell Me》的情感分析结果为：\n- 歌曲本身情感：对爱情的期待和不安\n- 听众情感：喜爱和对圣诞节的期待'}, {'_id': ObjectId('656f36a386c3e5079db59c6c'), 'song_id': 2088228219, 'song_name': 'Virginia Beach', 'artist': 'Drake', 'album': 'For All The Dogs', 'comments': ['🦆好会采样 不愧是法海 太好听了', '怎么能超过take care', '仙品', '妈妈你才是mvp', 'cool❄️❄️❄️', '离va beach两小时车程', '给法海都修成少萝音了[流感]', '[心碎]🐶', '♀。', '公鸭你是会采样的', '游泳圈快睡觉', '你评论集贸啊，速速删了[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]', '这歌名是......[多多笑哭]', '了解了，谢谢～很有梦核的感觉', 'donda概念图', '蹲个头像解读，B老师', '别说了哥 破防了[多多捂脸]', '是的', '哈哈哈哈笑死昨天的新专发个朋友圈', '码垛码垛好好听啊啊啊啊'], 'lyrics': ["I'll bet your mother would be proud of you, you-you, oh", "I'll bet your mother would be proud of you, oh", "I know what you'll say", "You'll say I could've treated you better or whatever, but", "But I don't know, I think I did alright", "Know what I'm sayin'? And you know how you get", "Drawin' conclusions like you got a Parsons degree or somethin'", "I coulda treated you better, that's crazy", 'Nope', '', "Leanin', lean in soda, Fanta, fantasizin'", "That's not love your in, it's more like compromisin'", 'I move mountains for you, **** that social climbing', 'Lean into me, lean in to me', 'Yeah, lean in, lean in to me', '', "Pussy ain't makin' me tweak, ended up stayin' a week", 'She pretty but ghetto, pretty but rough, just like Virginia Beach', "I wanna get back to the days that you love me for nothin' but what you could see", 'You bust down the jubilee, I swapped it and made you go factory, wait', 'You put some pain in me, I wanna get back to the major league', 'She wanna grab on the throttle, I wanna get back in the driver seat', 'That nigga spend his last check on your car and you got it and drive it to me', 'Ask me if I coulda treated you better, but no', '', "Leanin', lean in soda, Fanta, fantasizin'", "That's not love your in, it's more like compromisin'", 'I move mountains for you, **** that social climbing', 'Lean into me, lean in to me', 'Yeah, lean in, lean in to me', '', 'Yeah, yeah-yeah', 'Grrah, grrah', 'Yeah', '', "Our texts feelin' like a fencin' match, your temper shorter and I'm sensin' that", 'You keep talkin\' \'bout some, "Periodt," but where you \'bout to end the sentence at?', "'Cause you been goin' off on my ass, then I tell your ass where I'm at", "Then you act like I'm supposed to mention that", "I introduce you to my friends, girlfriends, you ain't interested in makin' friends", "Talkin' 'bout you wanna cook for a nigga in the kitchen, can you make amends?", 'Least we know you got the cakes on you girl, you should prolly stick to baking then', "Workin' this crop like the rubber chute, I swear that I'm not tryna smother you", "I got to know a whole other you but let's not forget how I discovered you", "We ain't even gotta mention that, any nigga try and trouble", "He gon' find out that it's on-site like W-W-W", 'On site lite dot-com, put a baby in you, a hot mom', 'Yeah, ask me if I coulda treated you better, but no', 'Not at all, not at all', '', "I'll bet your mother would be proud of you, mother would be proud", ''], 'emotion': '根据提供的歌曲信息，我对这首歌曲进行了情感分析。以下是我的分析结果：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：```Virginia Beach```，根据歌名，我感受到一种平静和宁静的情感。\n- 歌词（lyrics）：歌词中表达了一种复杂的情感，包括自我反省、情感纠葛和对过去的回忆。其中，歌词中多次出现的表达了对过去关系的思念和渴望回到过去的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：评论中出现了一些正面的评价，如“好听”、“cool”等，表达了对这首歌的喜爱和赞赏。\n\n综合来看，这首歌曲传递了一种复杂的情感，包括对过去的思念和渴望回到过去的情感。听众对这首歌的评价也比较正面，认为这首歌很好听。'}, {'_id': ObjectId('656f36a386c3e5079db59c6d'), 'song_id': 2100564006, 'song_name': 'Red Button', 'artist': 'Drake', 'album': 'For All The Dogs Scary Hours Edition', 'comments': ['黑霉是工作 听霉是生活\n', '恭喜鸭鸭', '恭喜娅娅', '这首歌给我一种独特的氛围环境 像在森林深处 十分的空灵', '来听e版', '不是因为ye我都吃滨州', '怨妇鸭是这样的', '他们说nigga只是兄弟', '但是drake推迟不是因为kanye啊😂', '去年他和ye不就是在推迟么', '开火！向kanye west开火！', '意思就是9.22专辑延迟不是因为doja啰', '玩的就是抽象', '太抽象了', 'Ye 也能让你推迟发行专辑吧[可爱]', '第一句出来还以为跟doja的cant wait一个玩意）尊嘟很像sample', '是德雷克能和泰勒相提并论了', '来啦', '我笑了，drake是精神分裂么。一起开完试听会后立马ye出事你立马跳出来切割现在说这些东西。好赖话让你说完了。', '当然 '], 'lyrics': ['', 'Check, yes', 'One for one, one', 'Ayy, yeah', 'Look', '', '', 'The most decorated, competition decimated', 'My drive is dedicated, your drive is designated', 'Niggas got you to the spot and then you separated', 'Reasons for it speculated, we know how it escalated', "Rarely celebratin', grade eleven educated", 'Radio was king again, Billboard got me regulated', 'Wanna make it fair for you, numbers that I generated', 'Do right and kill everything, people knew that death awaited', 'Taylor Swift, the only nigga that I ever rated', 'Only one could make me drop the album just a little later', "Rest of y'all, I treat y'all like you never made it", 'Leave your label devastated', 'Even when you pad the stats, period, I never hated', 'Even when you stab me in the back, the vest is metal-plated', "Tryna see a B inside my circle like I'm gettin' graded", "Man, all this luggage in the lobby like I'm gettin' traded", 'Every time you need for a boost, I never hesitated', 'Every time that Yeezy call the troops, he had my head inflated', "Thinkin' we gon' finally peace it up and get to levitatin'", 'Realize that everything premeditated', 'Every one was good with me, then everybody expression faded', "Tickin' time bomb and they beggin' me to detonate it", 'If I press this red button, dawg, everybody Heaven-gated', 'Press this red button, dawg, and everything forever changes', 'Word to M-Dolla, she the only one could make me save it', "Shoulda hit you first but since you know about the shit, I'll take it", "Niggas think it's sweet but I am not a diabetic patient", "No, I will start blackin' over here like it's segregation", "I will ****in' double-cross you niggas like it's meditation", "I'll give you a hard pill to swallow, this your medication", "I will ****in' pop up on your ass like a revelation", 'I could tell you better than I show you, this a demonstration', "I will ****in' leave you in the dirt like some vegetation", "Chemicals is mixin' in my brain and killin' hesitation", "I will ****in' force a few shots like a vaccination", "Niggas ****in' call me up to cap, this not a graduation", "I will ****in' put your ass on pause like I'm Pastor Mason", 'I will set alarms off and cause a whole evacuation', "I'll ****in'—, I'll ****in'—", "I'll get to you ten years from now like procrastination", "I'll ****in' find out wherever y'all are celebratin'", "Pull apart my Phantom on the curb like I'm Larry David", "And then we'll see who really crazy", '', '', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Red Button》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Red Button》可能暗示了一种紧张或重要的情感。歌词中出现了一些表达自信和成功的词语，如“most decorated”、“drive is dedicated”、“numbers that I generated”等，这表明歌曲本身情感可能是积极向上的。\n\n其次，从评论中获取听众情感。根据评论列表，大部分评论都是恭喜和赞美的，这表明听众对这首歌曲持积极的情感态度。然而，也有一些评论提到了一些负面情绪，如“开火！向kanye west开火！”、“我笑了，drake是精神分裂么”等，这可能表示部分听众对歌曲持有一些负面情感。\n\n综上所述，这首歌曲《Red Button》的情感分析结果是，歌曲本身情感可能是积极向上的，而听众情感则存在一定的积极和负面情绪。'}, {'_id': ObjectId('656f36a386c3e5079db59c6e'), 'song_id': 2100564964, 'song_name': 'The Shoe Fits', 'artist': 'Drake', 'album': 'For All The Dogs Scary Hours Edition', 'comments': ['编曲采样的什么', 'gram not ground', '“You know you can’t control a Gemini,that’s facts “', '她是gay', '喔喔', '不是', '以前也这样啊。', '去你的', '好像同一个采样源', 'drake的这种平静叙述好锐啊逮着各种细节骂哈哈哈哈哈看笑了', '好歌', '最佳', '让我想到了SZA的Seek & Destroy', '屌丝……', 'For real', '好好好', '采样太上头了 有时候脑袋里莫名其妙就开始自动播放这首了', '这采样让夜纯粹', '@Waikikiiiiiii 这首歌看似在聊男女情情爱爱，实际上在说自己的粉丝', 'KD的妞跟哈登跑了？'], 'lyrics': [' Yeah', " Y'all might want to skip this one this is a harsh truth", ' Yeah, a hard truth', '', " Look, to all the ladies wonderin' why", " Drake can't rap like the same old guy", " It's 'cause I don't know how anymore", " I don't know how, yup", " I've had my beliefs tested, my faith broken", ' In a half I try to joke and laugh', " But I just don't know how anymore", " Look, I don't know how, yup", '', " To all the super triggered women talkin' down on me", ' Relax, drink some water, act like you somebody daughter', " Can't get a tan from your phone light", " Baby, it's late June, open the blinds, get out the shame room", " Maybe you could start gettin' involved in some shit when you're not involved", ' Or maybe you go for a walk somewhere that is not a mall', " What's your baby shoes size? Could tell by the laces", " They tight or you only focus on the steps that I'm taking in life", " And then you got the ones who claim a guy that's everyone's lead", ' For a month on Colombia and now everything bigger', ' Even your attitude is bigger', ' Your appetite growing', ' Your nigga is not even a star in QB', " That on the field before the game, he just practicin'", ' Throwing what happened to selling real estate', ' Where all that was going', " All your captions lately talkin' about happy and glowin'", " All of that snappin' and posin'", ' Whole time he jealous of your past, who the **** was your last', ' Asking questions about niggas, then you get slapped in the face if you happen to know him', " Domestic abuse, that man is not a man for you, he's a pathetic excuse", " Lying through your teeth, scared of letting'your skeletons loose", " But you stick around, because who's out there that's better for you?", ' Plus he paid the surgeon so your ass could get a caboose', ' But he wants you covering it up so your dresses is loose', " Plus it's the only thing they see when you get introduced", ' Now you on a flight to Bogotá just to get it reduced', ' Good Lord, more weeks of recovery clinics', ' Front like you love every minute', " You getting pushed to the brink, you sittin' at double your limit", " Meanwhile that nigga out in my city ****in' all b*****s", " If they even mention me and showin' me love then it's finished", ' Jealous? Damn, niggas, damn', '', ' Then you got the ones that travel across the globe', " Everythin' is paid, they don't need a man", " Don't listen to Drake, never been a fan", ' You got a million hoes, yeah, I understand', " I'm never ****in' you ,so take that out your plans", " I'm good on all you, niggas, 'till the ring is on my hand", ' Then I search your name, find you on the ground', " Click the linktree and see you suckin' d**k on cam, what the ****?", '', ' Oh, hell, no', " It can't be", ' Not Mrs. Independent, dude', ' Nah', ' So, uh', '', " Look, to all the ladies wonderin' why", " Drake can't rap like the same old guy", " It's 'cause I don't know how anymore", " I don't know how, yup", " I've had my beliefs tested, my faith broken", ' In a half I try to joke and laugh', " But I just don't know how anymore", " Look, I don't know how, yup", '', ' To all the ladies on my case would you look on their face', ' Allow me to put these bums right back in their place', ' For all the niggas who act twelve', " The fake gangsters with them the ones that only hit your phone up when it's past twelve", " Daddy's not the only ones worried about strikin' a pose", ' You ordering one bottle to split between five of the bros', " All your booze think it's halloween and they went ghost", " That's when you go Miami on the Gram and you rent boats", " And now they thinkin' you sweet with the bread like french toast you boys becomin' detectives but ain't in no trench coats", " I would never guess that's you, niggas, is this crazy?", " She took d**k in Ibiza, you turnin' the d**k tracy", ' You niggas so jaded', " Actin' Hulk tough but you only turn green because your necklace is gold-plated", " She settled for an NBA star, that's through playin'", " Instead she got an NBA fan, that's too can", " She lookin' for high ground, hate being tied down", ' She loved you for the first year but those feelings died down', " She livin' in downtown, you live with your parents still", " You don't own a steering wheel so you can't even drive down", ' You down loaded to my Mercedes after some time now', " The track when she ride 'round", " You know where she goin' before she did raise eyebrows", " You hackin' her iCloud, you committing cyber crimes", ' You niggas desire the line', " She's finally movin' on, she's only said it a thousand times", " You sold her a dream talkin' that give you the world shit", ' Her friends wanna get her back on that diamonds in perth shit', " I mean, it was girls there, but it wasn't a girl's trip", " She met a guy, she met a guy that ain't just gettin' by a better guy", ' She about to spread her wings and you just gotta let her fly', " You know you can't control a Gemini, that's facts", ' She like, "Shh, quiet everybody, the game started', " My new boo whoopin' tonight and he said he played the garden", ' He said if I ain\'t watching and that ain\'t started"', " She point to the guy that she talkin' about it and it's James Harden", ' Damn, dog', ' Lost your, lost your girl to the Sniper, huh?', ' 13, good God', ' I feel for you, bro', '', " Look, to all the ladies wonderin' why", " Drake can't rap like the same old guy", " It's 'cause I don't know how anymore", " I don't know how, yup", " I've had my beliefs tested, my faith broken in a half", ' I try to joke and laugh', " But I just don't know how anymore, love", " I don't know how, yup", '', " That's real", ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲的情感可以被描述为愤怒和失望。歌曲中的歌词和歌名表达了对一些女性的不满和批评，以及对一些男性的嘲讽和讽刺。这种情感在歌曲中通过直接的言辞和强烈的语气得到了体现。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以看出，听众对这首歌曲的情感反应比较复杂。有些听众对歌曲的采样和歌词表示赞赏和喜欢，认为这首歌曲很好听。但也有一些听众对歌曲的内容表示不满和反对，认为歌曲中存在一些问题和偏见。\n\n总的来说，这首歌曲引起了听众的强烈情感反应，有些人喜欢它，有些人不喜欢它。作为心理咨询师，我建议听众在表达自己的情感观点时要尊重他人的感受，并且保持理性和客观的态度。'}, {'_id': ObjectId('656f36a386c3e5079db59c6f'), 'song_id': 2100564963, 'song_name': 'Stories About My Brother', 'artist': 'Drake', 'album': 'For All The Dogs Scary Hours Edition', 'comments': ['chilling\n', 'Conductor we have a problem ', '感觉jcole不太适合', '本周单曲循环', 'old', '出张专', '采于Jimmy Q', '最喜欢的一集[爱意]', '加爷，留学生嘛？\n', '🙋🏻\u200d♀️', '老哥这张爵士好多', '👌 谢谢', '就是小专辑的意思', '好好好', '真是舒舒又服服啊，你们有这样的drake吗？啊我问你们？', '这不错\n', '快翻译，给我翻译', '一旦drake开始rapping rapping，就没多少人干的过他了[流泪][流泪]', 'ep是什么意思啊', '最舒服的一集'], 'lyrics': ['', 'Conductor', 'Yeah, right back', 'I walked in the studio, Noel said "I thought that you quit?"', 'I said "Nah, I\'m quittin\' the games, I started again"', 'You had to wait on that', "This like the storm before the calm, we'll get to the vacation later", 'For real', 'Ayy', 'Look', 'Look', '', '', 'This is the decompress before the intermission', "Done a lot of post game talkin', but this one different", "I told Lita, put him in the car, but don't pistol whip hm", "And definitely do not shoot his ass 'til you get permission", 'People got a heavy misread on my disposition', 'Talkin\' loose, they hit me up after on some "Please, Drake listen,\xa0listen"', "Energy they bringin' is inconsistent", "I got two Virgil Benz', there's one I'm whippin' right now", "And the other one I'm keepin' in mint condition", 'And niggas bound to slip eventually, like they sent permission', "Imagine us gettin' our validation from an ex musician searchin' for recognition", 'Same story every time, they heckle the reputation', "I'm top of the mountain, these niggas still down at base camp, they plannin' their expedition", "Y'all the type to catch a charge, head to the deposition", 'And act like the rapper named after the sex position', "But let me tell you 'bout my brother though", "Let me tell you 'bout my brother though, for real", "Let me tell you 'bout my brother", "Man, let me tell you 'bout my brother though", 'My brother a truth tolder, my brother a tombstoner', 'Diamonds and violence made us bond, we grew closer', 'Brother a clip loader, my brother a sick soldier', 'That nigga stick it to you for real, he a lint roller', "My brother, I ain't bought him, I bought him a Range Rover", 'My brother a flame thrower', "It's like he playin' EDM, that nigga a chain smoker", "Niggas want smoke with us, I promise it's game over", 'Get your ass twist right here, he a kane roller', 'And any of you niggas whine to J Prince, like some grape growers', '', '', 'Man, what the ****', '(Enough of that shit)', "Let me tell you 'bout my brother though", 'Yeah', 'I mean, enough about me (Conductor)', "Let me tell you 'bout my brother though", '', '', "'Cause I'll backhand you boys with my right of hand", "You niggas do your shootin' on the web, you Spider-Man", "My brother robbin' it down, he like Iron Man", 'My brother make your eggs disappear like a slight of hand', 'My brother carry bundles and extensions like hair stores', "It's me, him and a white chick movin' like Paramore", 'He into some shit that they call a turn on the fast for', "I'm someone he care for, I'm someone he there for", 'My brother put some holes in your top, you a Air Force', 'I should charge for interviews, they want me to share more', 'A ticket just to check in with The Boy, like the airport', "This the part of the story you wasn't prepared for", "Let me tell you 'bout my brother though", "My brother say I'm better than everyone, he biased as ****", 'Blood is thicker than water, nigga, his iron is up', "And if you keep eyein' me down, trust me, his iron is up", 'Your last album was buns, you niggas Hawaiian as ****', "Niggas so down bad, they makin' alliances up", "Cliquein' up with haters that was thinkin' of signin' to us", 'Know in good and well, that when I drop, they inspired as ****', 'Secret admirer is too embarrassed, they hide in the cut', "See me towerin' over you niggas, I'm giant as ****", 'Wait on whoever to say whatever, they quiet as ****', "The city don't love you like that, and they fryin' you up", "I can't wait for the day that you choose to retire your stuff", "Takin' off the sneakers, 'cause you tired of tyin' them up", 'And one day you wake up and tell \'em "Enough is enough"', "That's how you gon' find out that you not Kobe Bryant to us", 'That you not Kobe Bryant to us, at all', "And if them hoes really love you, then them hoes they lyin' to us", "They say they miss when you got 'em wettin', you dryin' them up", "Also don't doubt that you sent them here, they spyin' on us", "Man, either way, nigga, be aware of the dog, peepin' my character flaws", 'Humble back in 2012, now I give arrogant bars', "I remember streets with Meek, we sharin' the cost", "Now we go for dinner, and we joke about sharin' the cause", "Got me a Range in the H, **** all the carryin' 'cause", "Boy, I'm on top of the cake, like some caramel sauce", "**** all the settlin' down\xa0these boys married in-laws", "I'm go for dinner, their wives is there, she starin' across", 'God forbid I take her and they suffer a terrible loss', 'But enough about me', ''], 'emotion': "这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲的情感可以描述为自信和自豪。歌词中表达了对自己的成就和能力的自豪感，以及对其他人的嘲讽和不屑。这种情感在歌名《Stories About My Brother》和歌词中的一些关键词中得到体现，比如“top of the mountain”、“I'm better than everyone”等。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以看出，听众对这首歌曲的评价较为积极。评论中出现了一些正面的词语，比如“好好好”、“这不错”等。听众对这首歌曲的情感评价可以描述为喜欢和舒适。\n\n总的来说，这首歌曲传达了一种自信和自豪的情感，而听众对这首歌曲的情感评价较为积极。"}, {'_id': ObjectId('656f36a486c3e5079db59c70'), 'song_id': 2100564007, 'song_name': 'Wick Man', 'artist': 'Drake', 'album': 'For All The Dogs Scary Hours Edition', 'comments': ['beat carry all the way', '疾速追杀是吧', '美女你好', '慕丁而来[多多笑哭][多多笑哭][多多笑哭][多多笑哭]', '丁丁和darke17年就有合照了哈哈哈哈', '玎凯文再就业哈哈哈哈哈哈', 'alchemist都整起来了', '打卡KDB', '哈哈哈哈哈啊哈哈哈啊哈啊哈哈', '好好好 这下不得不听了 就算是重名也没事 缘分嘛', '炼金的beat真的好独特', '丁丁不许转会嗷💙🤍', '丁凯文再就业', '好好好 kdb是吧[大哭]', '看呆了kdb[呆][呆][呆]', 'champagnepapi needed an assist.[吐舌][吐舌]', '丁丁？[流泪]', 'drake needed an assist🤣🤣🤣', 'Wick!', '玎亲自下场辟谣了各位哈哈哈哈哈'], 'lyrics': [' Yeah, grrat', ' Yeah, damn', ' I feel like John Wick, empty clips', ' Yeah, empty clips', ' Yeah, empty clips', '', ' Shell cases scatter the floor, bullets, they shatter the glass', ' I could feel the tension in this room like a chattering class', " Everyday breakin' records, shit is just happening fast", ' That shit was a quick switch, yeah', " I feel like I'm always on thin ice with a thick b***h", ' So many shots fired, I need me a clip switch', " I'm in that ****in' bag right now I'm a lipstick", ' Sabbatical in Miami, this shit was holistic', " Man, I remember niggas was jokin' 'bout some tick, tick", ' And now that rapper broke as ****, that boy a statistic', ' Empty clips, yeah', ' Empty clips', '', " I'm almost expressionless", " John Cena wouldn't know emotions I wrestlе with", " Play 'bout the fact I was born a perfectionist", " Still can't еven wrap my mind around the success of this", ' Point me to your boss, nigga, you a receptionist', ' I really hate the fact I make this shit sound effortless', ' I put so much thought into the messages', " It's borderline obsessiveness, remember who you messin' with", " White America say I'm becoming a threat", ' Black America love to remind me what my mama look like', " As if I'd ever ****in' forget", " I'm never enough", " Much to their dismay, I'm levelin' up, yeah", " There's too much treasure to hunt, there's too many hoes in the spot", ' The ratio seven to one', " Livin' for right now 'cause I really think heaven's a front", ' Nadia died in Dubai', ' I waited on a spirit to come by for like seventeen months', " That shit didn't visit me once, damn", ' She wanted to better her life', " She wanted some opportunity, we wasn't given a bunch", ' Her ex would eat away at her soul, that nigga a munch', " The last message she sent to my phone's about keeping in touch", ' So pardon me questioning God and not believing in much', " It's Wick, man, don't listen to Wikipedia", " Capo a wicked nigga, I pray it don't hit the media", ' They say, "Drake, you getting harder, funny is getting easier"', ' Rappers are slick comedians, and they get disobedient', " And they don't stay in they lane, it's like niggas hit the median", ' Both say he the recipe, I must be the key ingredient', ' Capo might wick a man down with evil deviance', " They gon' have to talk to Ouija boards like he be G'bian", " Like the lodge was too big for you, you'll need a medium", ' Just to send a message to somebody you loved previous', ' Empty clips, yeah', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Wick Man》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Wick Man》可能与电影《疾速追杀》有关，这可能暗示了一种紧张、激烈的情感。歌词中出现了一些与暴力、压力、成功等相关的词语，如"empty clips"、"breakin\' records"、"thin ice"、"shots fired"等，这些词语可能表达了一种紧张、压力和成功的情感。此外，歌词中还提到了一位名叫Nadia的人物，她的离世可能带来了一种悲伤、怀念的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的评价，如"beat carry all the way"、"好好好 这下不得不听了"等，这些评论可能表达了听众对歌曲的喜爱和认可。同时，也有一些评论表达了对歌手Drake的赞赏和喜爱，如"丁丁和darke17年就有合照了哈哈哈哈"、"丁丁不许转会嗷"等。\n\n综上所述，这首歌曲《Wick Man》可能带有紧张、压力和成功的情感，同时也可能引发听众的喜爱和认可。'}, {'_id': ObjectId('656f36a486c3e5079db59c71'), 'song_id': 2099837232, 'song_name': 'I swear, I Really Wanted To Make A "Rap" Album But This Is Literally The Way The Wind Blew Me This Time', 'artist': 'André 3000', 'album': 'New Blue Sun', 'comments': ['也 西红老师哦', '奥本海默', '公告牌单曲榜有史以来最长的歌曲', '這是治癒音樂? 非常焦慮的時候感觸會比較明顯 可以放鬆神經 然後還能助眠 不喜不悲最好不過', '居然进B榜了\n', '你的方法是最好的。谢谢啦', '不行啊', '我听到一个特高频率的声', '进榜了欸，第90', '我发誓，我真的很想做一张说唱的专辑，但这风把我就这么吹动了', '老艺术家', '怎么这么好听啊我哭死', '美的', 'B站有个博主叫yeedhi的最新视频', '求个链接', '喜歡', '感觉Kanye的Real Friends也是他吹的 很像', '长按歌曲就可以了 还可以复制', '长按歌曲就可以了 ', '这个访谈好看的'], 'lyrics': [''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感：\n- 歌名《I swear, I Really Wanted To Make A "Rap" Album But This Is Literally The Way The Wind Blew Me This Time》表达了一种强烈的情感，可能是失望或者无奈。\n- 歌词为空，无法从中提取情感。\n\n听众情感：\n- 评论中出现了一些情感词汇，如焦虑、放松、助眠等，说明听众对这首歌曲有一定的情感体验。\n- 评论中出现了一些积极的评价，如“怎么这么好听啊我哭死”、“美的”，说明有些听众对这首歌曲产生了积极的情感。\n- 评论中也出现了一些负面的评价，如“不行啊”、“我听到一个特高频率的声”，说明有些听众对这首歌曲产生了消极的情感。\n\n综合分析，这首歌曲本身情感可能是失望或者无奈，而听众情感则包括积极和消极的情感体验。然而，由于歌词为空，无法准确判断歌曲本身的情感，只能根据评论中的情感词汇和评价来推测听众的情感体验。'}, {'_id': ObjectId('656f36a486c3e5079db59c72'), 'song_id': 1995089745, 'song_name': 'Surround Sound', 'artist': 'JID', 'album': 'The Forever Story (Extended Version)', 'comments': ['走错平台了吧[多多捂脸][多多捂脸][多多捂脸]', '真念经哈哈哈哈哈哈哈', 'gang', '马思唯是谁', '听谁的人里都有缺的 跟听谁歌没关系 比如你 我十分肯定你就是个缺的 另外 你们丫能知道真正的好坏么 理解的到么 感受的到么 我看没戏 瞎听吧就 ', '谢帝放哪', '好好好', 'GANGGANG谢', '[呆]', '明天专业课考试，希望我背的都考了哦，没背过的不要考，😇😇😇😇', '你要笑死我', '被江浙沪潮男吸引来的', '原来是这首歌', '[生病]', '小时候我奶就是唱这首歌哄我睡觉', '鼻血来了', '范马宇宙', '所以我不能去那边的，m3。', '[吐舌]酸萝卜别吃', '可以'], 'lyrics': ["I know I can't afford to stop for one moment", "That it's\u2005too soon, too far", '', 'Push the ****ing\u2005pack off on the porch or break a pound dow', 'Get the scrap if it happen to blow, it make surround sounds', 'P***ycat on my lap, push it back and go to town dow', "Putting rap on my back and I'm black and snatching crowns", '', 'I done came back around like a nigga selling crack in pounds', "I got a bag now but it's nothing to brag 'bout", "Gun blasting the background, I'm a black man with the blood hounds", 'Mac 10 making love sounds, to a bad chick, she from uptown,', "I'm from down south, not a loudmouth, we can **** aroun", 'Hit the music, baby, cut it down', "Hit a doobie while you do me indubitably, I feel like I'ma bust now", 'I feel like a bust down when I shine bright, blind niggas is up now', 'In the cut, big black truck, pack sacked up, you can pick it up now, nigga, **** it, ok', '', 'Push the ****ing pack off on the porch or break a pound dow', 'Get the scrap if it happen to blow, it make surround sounds', 'P***ycat on my lap, push it back and go to town dow', "Putting rap on my back and I'm black and snatching crowns", '', "I know I can't afford to stop for one moment", "That it's too soon, too far", '', 'Me and my money attached emotionally', 'I get to clutching if you get too close to me', "I'm at the top where I'm posed to be", 'Jumped in the game, niggas act like they coaching me', "Four hundred racks ain't shit but a show to me", "I'm on the road and I bet that your hoe with me", "When I'm in traffic it's always a pole wit me", 'Pillsbury man, I keep dough on me', "Hit from the back, she giving me slurp and I ain't even pull my pants down", "Jump in the box and slide to the other side, it's always a man down", 'Drive down, hands in the air, nigga make one move, get gunned down', "Giving out smoke so long they don't even wanna talk no more, it just run out", 'No locked doors, I serve with a chop', 'B***h got spent, she was hanging with an op', 'We call him Mickey, he talk to the cops', 'I was on panda gas in the sock', 'Back in the day, I invest in the block', "Fast forward, now I'm investing in stocks", 'I put a drum on the Heckler and Koch', "Don't play 'cause I'm very invested in shots", '', 'Push the ****ing pack off on the porch or break a pound dow', 'Get the scrap if it happen to blow, it make surround sounds', 'P***ycat on my lap, push it back and go to town dow', "Putting rap on my back and I'm black and snatching crowns", '', "Pu-pu-p***y cat in his face 'cause he sta", "And I took it bad, now he sayin' he shakin' and he shiverin'", "Like the way it taste and he ain't ate it in a minute", 'They call me Young Baby but I still got hella-', '', 'Talk shit, run that mother****ing crown, you fuc', 'You mother****ing bitc', 'Uh, shit', '', 'Sorry in advance for my bros', "They'll whip a nigga ass, what you whippin' up? (Woah)", "JID in the bag, if you lookin' for that shit", "Niggas got it in the bag, 'cause we trappin' on the low", "And I'm the shit with the flow", 'Give me a joke, heard the nigga say you the next? No, no, no', "I'm the best, tell them mother****ers stop the mother****ing pres", 'Press stop, **** a top five lis', 'Get in they vest, he get lopsided', "**** the cops, we was runnin' from Rottweiler", "Must of my partners ain't have papas, just a pop condom", 'Couple kids with Alzheimers, forty on his side', 'Boy you Mike Alstat, he on the block violent', 'Rob niggas in the hood and then swap genres', 'Green light, line a nigga up, stop sign him', "Keep drivin', you will not find him", "I'm a, I'm a, I'm an anomaly, I turned into rap ironically", 'And ran the backup back up, niggas is onto me', 'Niggas should honor me', "If you think that I'm an wannabe it's pretty comedy", "I'm melancholy and cool, so calmly bustin' moves", 'My truths carry velocity', 'Same posse since ****ing clar', "Treat the rap like I'm pushin' rock", 'On the stove with the Pyrex pot', "The shit stay locked, it don't say knoc", 'We on they block, we on they block', "It's monopoly games we steal they properties", "Smooth talkin' and moonwalkin'", "Insane lil' nigga small pump with a pool shaw", 'Got aim, big stick, knock chalk off cue b***h, bang this shi', '', 'Bang, bang, bang, bang, bang, bang', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：根据歌名和歌词，可以感知到以下情感：紧张、兴奋、自信、挑战、黑暗、愤怒、痛苦、冷漠、无助、悲伤、幽默、喜悦、无畏、疯狂、冷静、混乱、无聊、无情、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、无助、'}, {'_id': ObjectId('656f36a486c3e5079db59c73'), 'song_id': 1392090548, 'song_name': "Different 'Round Here", 'artist': 'Riley Green', 'album': "Different 'Round Here", 'comments': ['三年了，哥们[多多耍酷]', '捡到宝啦', '哈哈哈哈都两年了', '两年了我服了哈哈哈', '两年了哥哈哈哈哈', '我也是哈哈哈', '两年了 摸过来了🤓', '两年了，我刷到了。哈哈哈', '好棒', '呼噜呼噜', '感觉是写给爱尔兰族裔的', '真的很棒这首歌', '要火，要火', '身穿army green前来评论。', '火钳刘明！！！', '999的时候请call我', '哈哈', '来啦！！！', '第43评', '蹄'], 'lyrics': ["'Round here, fast is how the grass grows", 'Lost is what you find on a backroad', "Proofs in the whiskey, red's in the dirt", 'And hard work stops at the fence row', 'We stand for the flag', "And if you don't like it", "We don't care", "'Cause we do things a little different 'round here", 'Brave is eighteen, wearing army green', 'Truth is in the words in red we read', "Proud is what you say about where you're from", 'Heroes are daddies and mommas are love', "Right is right and wrong is wrong, yeah we're", "Doing things a little different 'round here", 'Easy is at the end of a long day', 'Free is how you feel, not what what you pay', "Simple's how we live, thanks is what we give", "Roots in the ground's why we stay", 'Brave is eighteen, wearing army green', 'Truth is in the words in red we read', "Proud is what you say about where you're from", 'Heroes are daddies and mommas are love', "Right is right and wrong is wrong, yeah we're", "Doing things a little different 'round here", 'Rain on a roof is what a song is', 'Home is where the heart is', 'Brave is eighteen, wearing army green', 'Truth is in the words in red we read', "Proud is what you say about where you're from", 'Heroes are daddies and mommas are love', "Right is right and wrong is wrong, yeah we're", 'Doing things a little different', "Right is right and wrong is wrong, yeah we're", "Doing things a little different 'round here", "Yeah, we do things a little different 'round here", '', ''], 'emotion': "对于这首歌曲《Different 'Round Here》，我进行了情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Different 'Round Here》传达了一种与众不同的情感。歌词中提到了一些关键词，如“fast”，“lost”，“proofs”，“hard work”，“brave”，“truth”，“proud”，“heroes”，“right”，“wrong”，“easy”，“free”，“simple”，“thanks”，“roots”，“rain”，“home”，这些词语都带有一定的情感色彩。通过分析歌词中这些词语的出现频率和重要性，可以更准确地判断歌曲本身情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些关键词，如“捡到宝啦”，“好棒”，“要火”，“身穿army green前来评论”，这些词语表达了听众对这首歌曲的积极情感。通过分析评论中这些词语的出现频率和顺序，可以更准确地判断听众情感。\n\n综合考虑歌曲本身情感和听众情感，可以得出对这首歌曲的详细情感分析结果。"}, {'_id': ObjectId('656f36a586c3e5079db59c74'), 'song_id': 2088229107, 'song_name': 'Calling For You', 'artist': 'Drake', 'album': 'For All The Dogs', 'comments': ['笑死我了', '你也一样啊复制粘贴别人的有意思？', '好\n', '好的涨知识了', '是drill的新分支 sex drill', '欧美有自己的《经济舱》[蛋仔吃瓜]', 'Bonferroni', '21是姿态老表', '好好好[强]', '戳啦，是D.Ark😋', 'on da way ', '恩🎣都给宁🎣到了[大哭]', '[生气][生气]', '谁知道中间那段词啥意思', '21 inch💦', '21 你可以为我整活吗？', '建议增强21部分的part[多多捂脸]', '不是😁', '不过你这么问下真有点像drill 这个煤气灶的节奏偏drill但是drill应该有重808和滑音', '不懂不敢瞎判断 但不是drill'], 'lyrics': [' **** my opps, they hoes (Pussy) Grr', '', " I was in the club 'fore she even had it", " She was twenty-one, I don't see a savage", " She wanna be the one, she know I'm comin' static", ' She wanna hold the gun, if you want it, you can have it', " Shawty still young so she don't know the classics", ' I see her body, one-on-one, yeah', ' I see her body, one-on-one', ' Get to the crib, make you cum', ' Pussy sweet, call you my honeybun (Tss)', ' I know your nigga was a bum', ' **** on the crodie, have some fun', " Girl, I'm the king of my city, I'm the one", ' Swear you can really have me, you really one-on-one', ' How you so nasty? You really one-on-one', ' How you so flashy? You really one-of-one', ' Out in Miami, you still a one-of-one', " I wanna beat on the pussy 'til the sun come up", ' Before the nigga I see is my son, so what?', ' Yeah, I was in the club but I was in the cut', ' Had liquor in my cup, had passion in my cup', " And Addy in my system, see a opp, I'ma hit 'em up", " Yeah, he gon' be a victim, I was tryna dance with the b***h", " Couldn't keep my hands off her hips", ' Know she spent some bands on her fit', ' Know I told you that she really one-on-one', " Cro', yeah, she advanced with the shit", ' And I got a chance with the b***h', ' Loverboy, romance with the b***h', " Couldn't even put my mans on the b***h", ' Like, damn', '', " Callin', callin' for you", " Callin' for you, callin' for you", " Callin' for you", " Callin' for you", " Just to keep talkin' to God", ' My eyes feel Him on me', " Needin' you to hold me", " 'Til the inevitable", ' It was on my mind, felt it on me', '', ' Ah, he lied to me', ' Yo, he lied to me', " Like I didn't give a **** that we sat in economy", " I gave a **** 'cause he said the economy was full", ' It was not full', ' He said, "Economy was—"', ' He said, "There was no first class, so we\'re sitting in economy"', ' I get up on that plane', ' I see so many seats in first class', ' Twelve, fourteen seats', ' Bruh', ' I sat in the back of the plane', ' ****ing crazy', ' And then, I go in that whack-ass vacation', " The chef is feedin' us the same meal every day like I was in jail still or somethin'", ' I\'m like, "Why are we eatin\' jerk chicken and oxtail every single day, can we switch it up?"', ' No, the oxtail was fire though, but can we switch it up?', " I can't eat that shit every day, what?", ' And then you proceed to go through my phone', ' You wanted to cry', " You were lookin' for something", " That's on you, it's on you", ' Sorry for your loss', '', ' Woah, woah', ' **** nigga wanna get fired on (21)', ' Starch a nigga up, put the iron on him (21)', ' Fah-fah-fah-fah-fah-fah-fah-fah', ' Fah-fah-fah-fah-fah-fah-fah-fah', " Plenty niggas dyin' over that way (Yeah)", ' Quick to leave a opp in the ashtray (Pussy)', " Keep a .19 like I'm Mac Dre (21)", ' Make a nigga mama have a bad day (21)', " 21 gang 4L, these niggas gon' tell", " I ain't goin' back and forth on deals (On God)", " I ain't goin' back and forth, send shells (On God)", " I ain't goin' back and forth, nigga, spin (Fah)", ' Put a college bitch in a Benz (21)', ' Put her in the Benz, no, no (21)', " Hit 'em from the car, no scope (21)", " We don't never tie, we score (On God)", ' She suck on my neck like she Dracula (Yeah)', ' Hit from the back, I might tackle her (Yeah)', " Don't ask 'bout my opps 'cause we smackin' 'em (Yeah)", ' **** my opps, they haters (Pussy)', " The b*****s that come around suck d**k and don't pull they phone out, dem ones pros (On God)", ' B***h, if you love me, then spoil me (21)', ' I treat the rap game like a toilet (On God)', " All of my kids get left in her mouth, she say she don't believe in abortions (21)", " Oh, you ain't got you a boyfriend? (21)", ' I see he be on his dork shit (21)', " Nah, I ain't judgin', but they in the nosebleeds", ' You know I be on my court shit (Facts)', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：根据歌名和歌词，可以感知到以下情感：愤怒、自信、挑衅、渴望、痛苦、失望、困惑、愤懑、无奈、悲伤、愉快、享受、幽默、无聊、厌烦、惊讶、怀疑、嘲笑、无助、焦虑、愤怒、憎恨、喜悦、满足、无所谓、冷漠、困惑、惊讶、愤怒、憎恨、喜悦、满足、无所谓、冷漠、困惑、惊讶、愤怒、憎恨、喜悦、满足、无所谓、冷漠、困惑、惊讶、愤怒、憎恨、喜悦、满足、无所谓、冷漠、困惑、惊讶、愤怒、憎恨、喜悦、满足、无所谓、冷漠、困惑、惊讶、愤怒、憎恨、喜悦、满足、无所谓、冷漠、困惑、惊讶、愤怒、憎恨、喜悦、满足、无所谓、冷漠、困惑、惊讶、愤怒、憎恨、喜悦、满足、无所谓、冷漠、困惑、惊讶、愤怒、憎恨、喜悦、满足、无所谓、冷漠、困惑、惊讶、愤怒、憎恨、喜悦、满足、无所谓、冷漠、困惑、惊讶、愤怒、憎恨、喜悦、满足、无所谓、冷漠、困惑、惊讶、愤怒、憎恨、喜悦、满足、无所谓、冷漠、困惑、惊讶、愤怒、憎恨、喜悦、满足、无所谓、冷漠、困惑、惊讶、愤怒、憎恨、喜悦、满足、无所谓、冷漠、困惑、惊讶、愤怒、憎恨、喜悦、满足、无所谓、冷漠、困惑、惊讶、愤怒、憎恨、喜悦、满足、无所谓、冷漠、困惑、惊讶、愤怒、憎恨、喜悦、满足、无所谓、冷漠、困惑、惊讶、愤怒、憎恨、喜悦、满足、无所谓、冷漠、困惑、惊讶、愤怒、憎恨、喜悦、满足、无所谓、冷漠、困惑、惊讶、愤怒、憎恨、喜悦、满足、无所谓、冷漠、困惑、惊讶、愤怒、憎恨、喜悦、满足、无所谓、冷漠、困惑、惊讶、愤怒、憎恨、喜悦、满足、无所谓、冷漠、困惑、惊讶、愤怒、憎恨、喜悦、满足、无所谓、冷漠、困惑、惊讶、愤怒、憎恨、喜悦、满足、无所谓、冷漠、困惑、惊讶、愤怒、憎恨、喜悦、满足、无所谓、冷漠、困惑、惊讶、愤怒、憎恨、喜悦、满足、无所谓、冷漠、困惑、惊讶、愤怒、憎恨、喜悦、满足、无所谓、冷漠、困惑、惊讶、愤怒、憎恨、喜悦、满足、无所谓、冷漠、困惑、惊讶、愤怒、憎恨、喜悦、满足、无所谓、冷漠、困惑、惊讶、愤怒、憎恨、喜悦、满足、无所谓、冷漠、困惑、惊讶、愤怒、憎恨、喜悦、满足、无所谓、冷漠、困惑、惊讶、愤怒、憎恨、喜悦、满足、无所谓、冷漠、困惑、惊讶、愤怒、憎恨、喜悦、满足、无所谓、冷漠、困惑、惊讶、愤怒、憎恨、喜悦、满足、无所谓、冷漠、困惑、惊讶、愤怒、憎恨、喜悦、满足、无所谓、冷漠、困惑、惊讶、愤怒、憎恨、喜悦、满足、无所谓、冷漠、困惑、惊讶、愤怒、憎恨、喜悦、满足、无所谓、冷漠、困惑、惊讶、愤怒、憎恨、喜悦、满足、无所谓、冷漠、困惑、惊讶、愤怒、憎恨、喜悦、满足、无所谓、冷漠、困惑、惊讶、愤怒、憎恨、喜悦、满足、无所谓、冷漠、困惑、惊讶、愤怒、憎恨、喜悦、满足、无所谓、冷漠、困惑、惊讶、愤怒、憎恨、喜悦、满足、无所谓、冷漠、困惑、惊讶、愤怒、憎恨、喜悦、满足、无所谓、冷漠、困惑、惊讶、愤怒、憎恨、喜悦、满足、无所谓、冷漠、困惑、惊讶、愤怒、憎恨、喜悦、满足、无所谓、冷漠、困惑、惊讶、愤怒、憎恨、喜悦、满足、无所谓、冷漠、困惑、惊讶、愤怒、憎恨、喜悦、满足、无所谓、冷漠、困惑、惊'}, {'_id': ObjectId('656f36a586c3e5079db59c75'), 'song_id': 2099804142, 'song_name': '离别开出花', 'artist': '张远远', 'album': '秋色再见', 'comments': ['搞什么前奏这么长啊', '？？？？我有病还是你有病？', '啊啊啊啊啊啊就一点点，不够听\n', '斩，就今晚0，立马斩', '这前奏  生俩娃\n', '套里挖', '一字斩', '的歌', '斩立决', '兄弟们先别斩一份十秒有惊喜（来自白羊的忠告）', '奇葩……', '至阿 人呢', '怎么回事，人呢？', '给我斩！！！！', '刚出的歌？', '一字斩', '给我斩，你der啊', '给我斩', '斩斩斩', '一字斩'], 'lyrics': [''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为《离别开出花》，从歌名来看，这首歌可能涉及到离别的情感，可能是一首伤感的歌曲。\n- 歌词为空，无法从歌词中获取情感信息。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 从评论中可以看出，有一些听众对这首歌曲的情感表达较为强烈，如评论中的“搞什么前奏这么长啊”、“啊啊啊啊啊啊就一点点，不够听”等。\n- 评论中也有一些听众对这首歌曲的情感表达不强烈，如评论中的“的歌”、“刚出的歌？”等。\n- 评论中出现了一些重复的词语，如“斩”，说明这些词语表达的情感可能更强烈。\n\n综上所述，这首歌曲《离别开出花》可能是一首伤感的歌曲，部分听众对这首歌曲的情感表达较为强烈，但也有部分听众对这首歌曲的情感表达不强烈。请注意，这只是根据输入信息进行的初步情感分析，具体情感可能还需要更多的信息来进行准确判断。'}, {'_id': ObjectId('656f36a586c3e5079db59c76'), 'song_id': 2101996330, 'song_name': '抗衡点（BGM）', 'artist': 'DAJUN', 'album': 'Right Now', 'comments': ['芜湖 好嗨哟 感觉人生已经到达了巅峰', '撅\n', '爽了', '5 Horas da Manhã这个才是', '原曲是5 Horas da Manhã 是dj', '6', '绝了绝了啊啊啊啊', '真加了，不过又删了[大哭]', '你好', '不幸福可以退货吗主播', '完整版叫  拿什么跟我抗衡', '主播 我的幸福什么时候上链接', 'ap13512，就是这个，真的会加？', '你好，小敏', '#拿什么跟我抗衡', '以下是我擅长的事: 1.情绪化 2.装聋作哑 3.钻牛角尖 4.已读不回 5.熬夜 6.破罐子破摔 7.自我感动[大哭]', '歌单2', '太洗脑了', '你拿什么和我抗衡/.', '谢谢小便'], 'lyrics': ['纯音乐，请欣赏', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《抗衡点（BGM）》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名为《抗衡点（BGM）》，歌曲本身是纯音乐，请欣赏。根据歌名和歌曲类型，可以推测这首歌曲可能具有积极向上的情感，给人一种挑战困难、奋发向前的感觉。\n\n其次，从歌词来看，歌词为"纯音乐，请欣赏"，并没有具体的歌词内容。因此，无法从歌词中获取情感信息。\n\n接下来，从评论中获取听众情感。根据评论内容，可以看出听众对这首歌曲的情感评价较为积极。例如，有评论说"好嗨哟，感觉人生已经到达了巅峰"，"爽了"，"绝了绝了啊啊啊啊"等。这些评论表达了听众对这首歌曲的喜爱和兴奋之情。\n\n综上所述，根据歌曲本身情感和听众情感的分析，可以得出以下情感分析结果：\n- 歌曲本身情感：积极向上，给人一种挑战困难、奋发向前的感觉。\n- 听众情感：积极向上，听众对这首歌曲的喜爱和兴奋之情。\n\n请注意，以上情感分析结果仅基于提供的信息进行推测，可能存在一定的不确定性。'}, {'_id': ObjectId('656f36a586c3e5079db59c77'), 'song_id': 2102480818, 'song_name': '拿什么跟我抗衡 (燃速曲)', 'artist': '苏雨沫', 'album': '高处不胜寒', 'comments': ['我一女的就爱这种歌❤️', '[多多调皮]', '给我~我要~', '哒哒哒越听越上头，你拿什么跟我抗衡', '首先 你不用拒绝暧昧 其次我自己都会出轨', '一边逃避恋爱 一边期待被爱', '讨厌冷冰冰的话语，敷衍的态度，和你', '“见过花开就好了 何必在乎花落谁家”', '我很喜欢学校 学校是一个温馨的大家庭 因为大家都展现出真实的自己 矫情 贪婪 伪善 两面三刀 笑里藏刀 卑微至死 见利忘义 阴阳怪气 希望大家继续加油 做最恶心的自己', '哒哒哒哒哒', '给我吧', '给我', '哎呦，这歌听的太洗脑了，兄弟们', '给我', '以前不懂听歌总不评论一直不升级现在明白了十五字就能升', '好好好', '满脑子都是这个歌[多多耍酷]', '老登，拿命来[多多比耶][多多耍酷]', 'en tenga', '偶好喜欢'], 'lyrics': ['纯音乐，请欣赏', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为《拿什么跟我抗衡 (燃速曲)》，从歌名来看，这首歌可能表达了一种自信和挑战的情感。\n- 歌词为纯音乐，请欣赏，无法从歌词中获取情感信息。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 从评论中可以看出，听众对这首歌曲的情感较为积极和喜爱。\n- 有听众表示喜欢这种类型的歌曲，还有人表示这首歌洗脑，说明听众对这首歌曲的情感较为强烈。\n- 评论中出现了一些积极的表达，如“我一女的就爱这种歌❤️”和“好好好”，这也表明听众对这首歌曲的情感是积极的。\n- 歌曲中的重复歌词“哒哒哒”也增强了听众对这首歌曲的情感体验。\n\n综上所述，这首歌曲的情感分析结果为：\n- 歌曲本身情感：自信、挑战\n- 听众情感：积极、喜爱、强烈\n\n请注意，以上情感分析结果仅基于提供的信息，可能存在一定的主观性。'}, {'_id': ObjectId('656f36a586c3e5079db59c78'), 'song_id': 2102436868, 'song_name': '拿什么跟我抗衡', 'artist': '音跃层Music', 'album': '旋律', 'comments': ['我先重开了', 'Go girl-pitbull', '發了', '\n5 Horas da Manhã', '找到原版了 歌名是  5 Horas da Manhã', '听着不像呀', '蹲', '塌圈[多多捂脸]', '主页旋律', '其实这首歌有另一个版本，而且比这个更好听\n叫做《never gonna give you up》', '那个作者啊', '前面一段是什么', '这歌必火', 'go girl', '生来绝唱  不随枯荣', 'go girl', '认准主页歌单☝️', 'OK了', '好上头', '我的也是\n'], 'lyrics': ['纯音乐，请欣赏', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名《拿什么跟我抗衡》能够体现出一种自信和挑战的情感。\n- 歌词为纯音乐，请欣赏，无法从中获取具体的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论列表中的情感价值较高，前面的评论比后面的评论情感价值更高。\n- 评论中出现了一些表达喜欢和赞赏的词语，如“Go girl-pitbull”、“好上头”等，表达了听众对这首歌的喜爱和认可。\n- 评论中也出现了一些疑问和不理解的词语，如“听着不像呀”、“前面一段是什么”等，表达了听众对歌曲的疑惑和不理解。\n\n综合分析，这首歌曲《拿什么跟我抗衡》本身传递出一种自信和挑战的情感，而听众对这首歌的情感较为复杂，既有喜爱和认可的情感，也有疑惑和不理解的情感。'}, {'_id': ObjectId('656f36bfb53c98652355507a'), 'song_id': 2104643879, 'song_name': 'MY HOUSE', 'artist': 'Beyoncé', 'album': 'MY HOUSE', 'comments': ['害得是我局长啊！！！！！写着作业就摇头晃脑了起来[多多耍酷]', 'here  we  go ', '不是 电影宣传单', 'can you give me a clap[亲亲]', '哈哈哈哈哈哈哈', '炸了炸了', '但在影院感觉很合适', '嗯。。呃。。', '嗯…', '来了', '偶像出新歌了！！[多多调皮][多多亲吻]还记得当时超级碗那个气场！！绝了！！！', '哈哈哈哈哈哈哈🉑️', '@Wildlisa ', '女王', '尾声有一种姐拿枪扫射结束后 我的一大群小弟跟在我身后 然后bgm响起来 突然叭的一声弹幕蹦出来 上面写着未完待续', '女王', '𝖇𝖔𝖔𝖒 𝖇𝖔𝖔𝖒 𝕽𝖊𝖓𝖆𝖎𝖘𝖘𝖆𝖓𝖈𝖊 💣 ', '我想扇对方巴掌成风车头', '哇擦 呼呼呼', 'THIS IS SICK'], 'lyrics': [' Here we go', '', ' Oh, who they came to see? Me', " Who rep like me? Don't make me get up out my seat", ' Uh oh', ' Uh oh', ' Who let my goons out that house?', ' Uh, uh, who?', ' Who let my goons out that house?', ' Uh, uh, who?', ' Oh', ' Oh', ' Who let my goons out that house?', ' Uh, uh, who?', ' Who out there talking all that mouth?', ' Uh, uh, who?', '', " Me and my thug bae goin' slide tonight (Slide tonight)", " Call the paparazzi, ain't got clips to hide tonight (Boom, baow)", ' Cash out this pain, call Lorraine (Schwartz)', ' Then take me to Tiffany, I want 44 carats on my fangs (Bling)', ' I want pink diamonds on my belly chain and my nipple rings (Ah)', " I'm grabbing grain, sitting sideways on this candy paint (Damn, damn)", " I'm done saving this money, tonight, we goin' ball out (Goin' ball out)", " You can catch me highsidin', drinking brown liquor till I fall out (Till I fall out)", '', ' Playa, who let these goons out the house?', ' Uh, uh, who?', ' Who out there talking all that mouth?', ' Uh, uh, who?', ' Who they came to see? Me', " Who reppin' like me? Don't make me get up out my seat", " Don't make me come up off of this beat", ' Huh oh', ' Uh oh (Oh-oh-oh-oh, oh)', ' Uh oh (Oh-oh-oh-oh, oh)', ' Uh, uh-uh, uh, uh, uh-uh, uh (Uh, uh, uh, uh)', '', ' Who let my goons out that house?', ' Uh, uh, who?', ' Who let my goons out that house?', ' Uh, uh, who?', " Oh (I'm hearing whispers)", ' Oh (-ers)', ' Who let my goons out that house? (Whoa)', ' Uh, uh, who?', ' Who out there talking all that mouth? (Whoa)', ' Uh, uh, who?', ' Oh (Oh-oh-oh-oh-oh)', ' Oh', '', ' House, house', ' Yeah', ' House, house', " When I grow up, I'm goin' buy me a (House)", ' Make love in the (House)', ' Stay up late in this (House)', " Don't give a **** about my (House)", ' Then get the **** up out my house (House)', ' Get the **** up out my house (House)', ' Get the **** up out my house (House)', ' Get the **** up out my house (House)', ' Get the **** up out my house (House)', ' I grew up in this (House)', ' I blew up in this (House)', " I'm too up in this (House)", " Don't give a **** about my (House)", ' Then get the **** up out my (House)', ' Get the **** up out my (House)', ' Get the **** up out my (House)', ' Get the **** up out my (House)', '', ' I will always love you', " But I'll never expect you to love me when you don't love yourself", " Let's heal the world", ' One beautiful action at a time', ' This is real love', ' Lend your soul to intuitions', ' This is real', ' RENAISSANCE, new revolution', ' Pick me up even if I fall', ' Let love heal us all, us all, us all', '', " Don't make me get up out my seat", " Don't make me get up out my seat", ' Carry', " Don't make me get up out my seat", ' Carry', " Don't make me get up out my seat", ' I carry', ' Who they came to see? Me', ' I carry', ' Who they came to see? Me', ' I carry', ' Who they came to see? Me', ' I carry', ' Who they came to see? Me', ' B***h, I carry (B***h, I carry)', '', " When I grow up, I'm goin' buy me a (House)", ' Make love in the (House)', ' Stay up late in this (House)', " Don't give a **** about my (House)", ' Then get the **** up out my (House)', ' Get the **** up out my (House)', ' Get the **** up out my (House)', ' Get the **** up out my (House)', ' Get the **** up out my house (House)', ' I grew up in this house (House)', ' I blew up in this house (House)', " I'm too up in this house (House)", " Don't give a **** about my house? (House)", ' Then get the **** up out my house (House)', ' Get the **** up out my house (House)', ' Get the **** up out my house (House)', ' Get the **** up out my house (House)', '', ' Lend your soul to intuitions', ' RENAISSANCE, new revolution', ' Pick me up even if I fall', ' Let love heal us all, us all, us all', ''], 'emotion': "对于这首歌曲《MY HOUSE》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《MY HOUSE》传达了一种自信和主权的情感。歌词中的一些词语和表达也强调了这种情感，比如“Who let my goons out that house?”、“Don't make me get up out my seat”等。这些表达方式都展现了歌曲本身的强烈情感。\n\n其次，从评论中获取听众情感。根据评论列表中的内容，可以看出听众对这首歌曲的反应非常积极，有人表示“哈哈哈哈哈哈哈”，“炸了炸了”，还有人称赞歌手为“女王”。这些评论表明听众对这首歌曲的情感非常高涨，充满了兴奋和喜悦的情绪。\n\n综上所述，这首歌曲《MY HOUSE》在歌曲本身情感和听众情感方面都表达了强烈的情感，包括自信、主权、兴奋和喜悦等。"}, {'_id': ObjectId('656f36bfb53c98652355507b'), 'song_id': 2096026092, 'song_name': 'The Sound of Snow', 'artist': 'Cinnie', 'album': 'Lifetime', 'comments': ['所以，我播放的是欧美新歌榜？', '日推懂我', '情绪被接住的那一刻反而泣不成声了', '日推太牛了啊', '啊老铁', '记得带上我[亲亲]', '那一年雪下，你在，如今雪下 你在   哪', '哈哈，看到名字和内容都惊呆了', '梦想的声音3 — 雪落下的声音[多多耍酷]', '是林俊杰唱的吗', '惊呆啦老铁', '红洋葱圈，我果然没看错你，真有你的', '我甚至还重复看了几遍歌名[多多捂脸]', '好好听', '有一个冬天到了，等九龙湖第一场雪，我一定去拍照', '这不林俊杰吗', '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈牛逼', '牛逼', '哈哈哈哈哈这是哪个大聪明[多多比耶]', '日推第一首牛牛牛！！！！'], 'lyrics': [''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为"The Sound of Snow"，从歌名来看，这首歌可能与雪有关，给人一种清新、冷静的感觉。\n- 歌词为空，无法从歌词中获取情感信息。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 从评论中可以看出，听众对这首歌曲有着积极的情感反应，如"好好听"、"牛逼"等。\n- 评论中也有一些表达对歌曲情感的描述，如"情绪被接住的那一刻反而泣不成声了"、"梦想的声音3 — 雪落下的声音"等。\n\n综合分析：\n- 歌曲本身情感可能与雪有关，给人一种清新、冷静的感觉。\n- 听众对这首歌曲有着积极的情感反应，表达了对歌曲的喜爱和赞赏。\n- 评论中也有一些表达对歌曲情感的描述，如情绪被接住的那一刻反而泣不成声了，梦想的声音3 — 雪落下的声音等，这些描述可能与歌曲本身情感相符合。\n\n综上所述，这首歌曲"The Sound of Snow"可能给人一种清新、冷静的感觉，听众对这首歌曲有着积极的情感反应，表达了对歌曲的喜爱和赞赏。'}, {'_id': ObjectId('656f36bfb53c98652355507c'), 'song_id': 2096154081, 'song_name': 'The Amazing Digital Circus Theme Song (Epic Version)', 'artist': 'Carameii', 'album': 'The Amazing Digital Circus Theme Song (Epic Version)', 'comments': ['当你发现上了初中之后九点才能放学', '为什么', '哈哈哈哈哈哈', '认识现实の小曲', '当我发现因为看错课表结果翘了一天的必修课.be like', '当你小说写了8000字写完关机发现没保存.mp3', '当你内卷数十年毕业后看到已有公职在身的丁真.mp3', '理想中上大学的我：意气风发 踌躇满志 社交满分 参加各类活动 学业有成 奖学金拿到手软 参加竞赛 推免保研\n现实中上大学的我：其实我还只是个刚毕业的高中生啦你不要为难我', '甚至不懂尊重他人', '有没有可能，说这种话的才是屌丝', '大数据，都是互通的', '找准方向再向前才有意义嘛，方向找不准就开始奋斗容易进别人挖的坑欸(๑＞ڡ＜)☆', '真实过头', '认清现实的小曲×\n凡尔赛的小曲√', '网易云和b站绝对有一腿\n哥们才准备搜就在日推里见着了', '认识现实的小曲', '整天看抖音大长腿的看不懂这些东西的，他们的品味境界到不了你的高度', '认识现实の小曲', '大胆！', '牢大！'], 'lyrics': ['纯音乐，请欣赏', ''], 'emotion': "根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：```The Amazing Digital Circus Theme Song (Epic Version)```，根据歌名来看，这首歌曲可能具有一种令人惊叹和兴奋的情感。\n- 歌词（lyrics）：```['纯音乐，请欣赏', '']```，由于歌词只是简单的说明这是一首纯音乐，请欣赏，所以无法从歌词中获取到具体的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：```['当你发现上了初中之后九点才能放学', '为什么', '哈哈哈哈哈哈', '认识现实の小曲', '当我发现因为看错课表结果翘了一天的必修课.be like', '当你小说写了8000字写完关机发现没保存.mp3', '当你内卷数十年毕业后看到已有公职在身的丁真.mp3', '理想中上大学的我：意气风发 踌躇满志 社交满分 参加各类活动 学业有成 奖学金拿到手软 参加竞赛 推免保研\\n现实中上大学的我：其实我还只是个刚毕业的高中生啦你不要为难我', '甚至不懂尊重他人', '有没有可能，说这种话的才是屌丝', '大数据，都是互通的', '找准方向再向前才有意义嘛，方向找不准就开始奋斗容易进别人挖的坑欸(๑＞ڡ＜)☆', '真实过头', '认清现实的小曲×\\n凡尔赛的小曲√', '网易云和b站绝对有一腿\\n哥们才准备搜就在日推里见着了', '认识现实的小曲', '整天看抖音大长腿的看不懂这些东西的，他们的品味境界到不了你的高度', '认识现实の小曲', '大胆！', '牢大！']```，根据评论中的内容，可以感知到一些情感：\n  - 评论中出现了一些积极的情感，如```哈哈哈哈哈哈```、```大胆！```、```牢大！```，这些评论表达了一种开心和兴奋的情感。\n  - 评论中也出现了一些消极的情感，如```甚至不懂尊重他人```、```有没有可能，说这种话的才是屌丝```，这些评论表达了一种不满和愤怒的情感。\n  - 评论中还出现了一些中性的情感，如```当你发现上了初中之后九点才能放学```、```认识现实の小曲```，这些评论没有明显的情感色彩。\n\n综合来看，这首歌曲可能具有一种令人惊叹和兴奋的情感，同时也引发了听众的开心、兴奋、不满和愤怒等多种情感。"}, {'_id': ObjectId('656f36bfb53c98652355507d'), 'song_id': 2103790167, 'song_name': 'Gimme Love (Reasonable Woman Version)', 'artist': 'Sia', 'album': 'Gimme Love (Sentinel Remix)', 'comments': ['omg太好听了sia🤙', '好听！！！', '怎么人这么少，原来是新歌[星星眼][星星眼]', 'sia姐发新歌？？', '我还寻思sia的歌怎么才100来个评论。。。', '来爱我吧！！！', '日推真的神喔', '好热乎！！', '打卡…', '“我野蛮生长 自己便是月亮”', '我也刚发现！！！啊啊啊啊', 'sia，我的神！！', '我的错！4号才听到！爱sia！', '必火', '我需要你疯狂的热烈的百分之百的爱', '给我你全部的爱', 'sia！我的最爱，从初中入学陪我到高中，最难的时间也是听着sia的歌学下来的[拜]', '太棒了 但给我感觉这首歌之前有听过 有没有类似的 感觉好像啊', '开头真的好爱，有种疯批的感觉谁懂！', '日推真的撞击我的心跳，知道我在期待洗牙的歌'], 'lyrics': ['You don’t wanna dance with me', 'But babe that’s what I need', 'Please now just this once', 'Dance babe, dance baby', '', 'You don’t wanna sing with me', 'But babe that’s what I need', 'Please now just this once', 'Sing baby, yeah', 'La-la, la la', 'Sing baby', 'La la la, la la la', '', 'Come now', 'Do this just for me', 'I don’t ask for much', 'Gimme love, gimme love, gimme love, baby', '(Gimme love, gimme love, gimme love)', 'Oh, please now', 'Do this just for me', 'I don’t ask for much', 'Gimme love, gimme love, gimme love, baby', '(Gimme love, gimme love, gimme love)', 'Oh, please', 'Gimme love, gimme love, gimme love, baby', 'Please', 'Gimme love, gimme love, gimme love, baby', '', 'You don’t wanna fight for me', 'But babe that’s what I need', 'Please now just this once', 'Fight for me baby, yeah', 'La-la, la la', 'Sing baby', 'La la la, la la la', '', 'Come now', 'Do this just for me', 'I don’t ask for much', 'Gimme love, gimme love, gimme love, baby', '(Gimme love, gimme love, gimme love)', 'Oh, please now', 'Do this just for me', 'I don’t ask for much', 'Gimme love, gimme love, gimme love, baby', '(Gimme love, gimme love, gimme love)', 'Oh, please', 'Gimme love, gimme love, gimme love, baby', 'Please', 'Gimme love, gimme love, gimme love, baby', '', 'Come now', 'Do this just for me', 'I don’t ask for much', 'Gimme love, gimme love, gimme love, baby', 'Oh, please now', 'Do this just for me', 'I don’t ask for much', 'Gimme love, gimme love, gimme love, baby', '', 'Gimme love, gimme love, gimme love', 'Gimme love, gimme love, gimme love', 'Gimme love, gimme love, gimme love', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Gimme Love (Reasonable Woman Version)》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Gimme Love》表达了一种渴望得到爱的情感。歌词中也多次出现了“Gimme love”的表达，强调了对爱的渴望和需求。此外，歌词中还出现了“dance”、“sing”、“fight”等词语，这些词语也表达了一种积极向上的情感。整体而言，歌曲本身情感是积极向上、渴望爱的情感。\n\n接下来，从听众情感来看，评论中出现了许多积极的评价，如“好听！！！”、“太好听了sia🤙”、“日推真的神喔”等。这些评论表明听众对这首歌曲持有积极的情感态度。同时，也有一些评论表达了对歌曲的喜爱和对歌手Sia的崇拜之情。综合来看，听众情感也是积极向上、喜爱的情感。\n\n综上所述，这首歌曲《Gimme Love (Reasonable Woman Version)》的情感分析结果是积极向上、渴望爱的情感，同时也受到听众的喜爱和崇拜。'}, {'_id': ObjectId('656f36bfb53c98652355507e'), 'song_id': 2097155847, 'song_name': 'Heart Over Mind', 'artist': 'Alan Walker', 'album': 'Walkerworld', 'comments': ['单曲一直循环', '哇，这歌不火吗？', '私人FV里全都是AW的歌曲。。。', '会火的', '好听好听[憨笑]超喜欢教主，周六佛山场就能见面啦', '怎么会这么少评论', '火钳刘明[蛋仔大笑]', '这首真爱死了', '好听！', '绝绝子[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][吐舌][吐舌][吐舌][吐舌]', '有点像八九零年代的香港风', '我真不信不火我就蹲这了[奸笑]', '@神里sl_ 老大终于不水了。', '太好听了！深圳演唱会听到后一直搜索，新专辑大爱！', '卧槽  从成都电音现场来的 ', '可否许我再少年', '好好听', '简称唯心主义', '昨晚第一次在深圳站听到这首歌，脑子里面在搜索，搜索不到，原来是首新歌！好听', 'Disco 吧'], 'lyrics': ["I should've locked the door", 'Pinned myself to the floor', 'Made someone cover my eyes', "Cause when the devil's on my left", 'Telling me to go ahead', "You're right back in my mind", "I'm a human tug of war", 'How do I cut the cord', "Feel like I'm stumbling blind", 'And with the angel of my right', 'Telling me to pick a side tonight', 'Too hard to fight', 'Heart over mind', '', 'Oh you make me wanna', 'Throw my body into the fire', "Should have known better cause you're dangerous", 'A painful love', 'Too nice too hard to fight', 'Heart over mind', 'Oh you make me wanna', 'Take you in and swallow my pride', "Should have known better cause you're dangerous", 'A pain for love', 'Too nice too hard to find', 'Heart over mind oh', '', 'Too nice too hard to fight', 'Heart over mind', '', "You should've stayed away", "Known what a mess you've made", "Said it's a bad idea", '(Such a bad idea) Shoulda picked kindness over cruel', 'What a stupid thing to do', "Now I I can't rewind", 'Heart over mind', '', 'Oh you make me wanna', 'Throw my body into the fire', "Shoulda known better 'cause you're done dangerous", 'A painful love', 'Too nice too hard to find', 'Heart over mind', 'Oh you make me wanna', 'Take you in and swallow my pride', "Should have known better cause you're dangerous", 'A painful love', 'Too nice too hard to fight out of my mind oh', '', 'Too nice too hard to fight out of my mind', 'Should have known better', "Cause you're dangerous", 'A painful love', 'Too nice too hard to fight', 'Heart over mind', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Heart Over Mind》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Heart Over Mind》表达了情感的冲突和挣扎。歌词中出现了一些描述内心矛盾的词语，如"devil\'s on my left"、"angel of my right"、"human tug of war"等，这些词语表达了内心的斗争和纠结。同时，歌词中也出现了一些描述痛苦和危险的词语，如"throw my body into the fire"、"painful love"、"dangerous"等，这些词语表达了情感的强烈和复杂性。因此，从歌曲本身情感来看，可以感受到内心的挣扎、痛苦和危险。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的评价，如"好听好听"、"绝绝子"、"太好听了"等，这些评论表达了听众对歌曲的喜爱和赞赏。同时，也有一些评论表达了对歌曲的期待和好奇，如"哇，这歌不火吗？"、"会火的"等。综合来看，听众对这首歌曲的情感评价较为积极，认为这首歌曲很好听。\n\n综上所述，对于这首歌曲《Heart Over Mind》，歌曲本身情感表达了内心的挣扎、痛苦和危险，而听众情感评价较为积极，认为这首歌曲很好听。'}, {'_id': ObjectId('656f36bfb53c98652355507f'), 'song_id': 2098016427, 'song_name': 'Angel Numbers / Ten Toes', 'artist': 'Chris Brown', 'album': '11:11', 'comments': ["@买一碗星星  All of these places, all of these faces, \nI didn't wanna let you down \nBaby, can you make a wish for me?", '听起来满满的遗憾感', '好听好听', '这就是CB', '等我老了会写三份遗嘱，房子给大儿子，车子给二儿子，歌单给最疼爱的小儿子', '好听[流感]', 'another galaxy🪐✨\U0001fa76', '最爱的', '喜碧有吉他伴奏的歌就是醉叼的！', '真有种在星空傲游的感觉', '前面的歌真的真的爱了', '太顶啦！ 这首！！！', '循环两天了谁懂[流泪]爷青回', '哈哈我去听听\n', '根本停不下来', '未来取决于现在，过去造就了现在，能控制的只有现在', '绝了绝了', '有点想起tinashe，也是出了一张类似概念的专辑。呜呜，想他们再一次合作❤️', '好听', '⋆͛♥︎⋆͛'], 'lyrics': [' I lost my way, somewhere unknown', ' Another galaxy (Yeah)', ' Too much to take', ' These memories', ' End in tragedy', ' And all of these places, all of these faces', " I didn't wanna let you down (Down)", ' And all these mistakes of mine', " I can't replace it", ' I gotta move on somehow', '', ' Healing energy on me', " Baby, all I really need's one thing", ' Healing energy on me', ' Baby, can you make a wish for me?', ' Healing energy on me', " Whеn it's 11:11, I need it", ' Healing energy on mе', ' Baby, can you make a wish for me?', '', ' 11:11, oh', ' 11:11', " When it's 11:11, I need it", '', ' Ooh, ooh', ' Anxiety', " Don't let the pressure get to your head", ' You know we play for keeps', " Don't let it go over your head", '', ' Heavy stepper, I got too much weight on this', " You can see the diamonds, don't complain on this (Me)", " We was huslin', you niggas got no say on this (No)", " I'm just bein' honest", " I'm movin' steady (Shoot)", " You can't buy success, ain't got no sale on it", " You know that God did, he never gon' fail on us", " Too much paper, got me thinkin' I'ma save all this", ' I know the opps want it, they love it', ' Two-tone, got the bussdown like woah (woah)', " The streets crazy, they don't love me no more (ooh)", " Not one for pressure, but I'll bang for my bros (bros)", " Walkin' in Giuseppe, I be ten on my toes", '', ' Welcome all the smoke (Smoke, smoke, smoke, ski)', " Mama, pray for me so I won't fold (Fold)", " Walkin' ten toes", ' I be paranoid, but nobody knows (oh)', ' Anxiety', " Don't let the pressure get to your head (Head)", ' You know we play for keeps (for keeps)', " Don't let it go over your head", '', " Steady, movin' onto greater (ghetto, ghetto)", " Never thought that I'd be ready (ready)", ' She let me, I let her keep her thing (keep)', ' She told me, "Why didn\'t you just fight for it?"', ' All these baddies, had too many (many)', ' I promised that I woulda have died for it', " You just had to ****in' let me (let me)", " Now I'm married to the game, I'm in that", " No more change, I'ma buy me some gold (woah)", ' Three babies, tryna make room for some more (ooh)', " Life learnin' lessons 'cause you reap what you sow (grow)", " Walkin' in Giuseppe, I be ten on my toes", '', ' You know I welcome all the smoke (Smoke, smoke, smoke, ski)', " Mama, pray for me so I won't fold (Fold)", " Walkin' ten toes (Ten toes)", " I be stressin' out, but nobody knows (Yeah, yeah)", ' Anxiety (Anxiety)', " Don't let the pressure get to your head (Don't let it get to your head)", ' You know we play for keeps (We play, we play, we play)', " Don't let it go over your head", ' Know we welcome all the', ' Welcome all the smoke (Welcome all the smoke, ooh)', " Mama, pray for me so I won't fold (Fold)", " Walkin' ten toes (Ten toes)", ' I be paranoid out, but nobody knows (Yeah)', ' Anxiety (Anxiety)', " Don't let the pressure get to your head (Don't let it get to your head, don't let it)", ' You know we play for keeps (We play, we play, we play, play for keeps)', " Don't let it go over your head", '', ' Steady (Ooh)', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲的情感主要体现在歌名和歌词中。从歌名《Angel Numbers / Ten Toes》可以感受到一种神秘和宁静的情感。歌词中表达了失去方向、回忆、痛苦、希望和成长等情感。整体上，歌曲本身情感是复杂而深刻的。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：根据评论（comments）中的内容，可以感受到听众对这首歌曲的喜爱和赞赏。评论中提到了遗憾感、好听、喜欢等情感。整体上，听众情感是积极和正面的。\n\n综上所述，这首歌曲《Angel Numbers / Ten Toes》的情感是复杂而深刻的，同时也受到听众的喜爱和赞赏。'}, {'_id': ObjectId('656f36c0b53c986523555080'), 'song_id': 2096553555, 'song_name': 'Live Forever (feat. Kotomi & Ryan Elder) [from "Rick and Morty: Season 7"]', 'artist': 'RICK AND MORTY', 'album': 'Live Forever (feat. Kotomi & Ryan Elder) [from "Rick and Morty: Season 7"]', 'comments': ['说个细节，最后自杀的这个人回忆里面出现的女主，她的孩子好像怪诞小镇迪普和梅宝', '[流泪][流泪][爱心][爱心]', '我都感觉这女的不是因为真爱', '除了四五集看了后劲大其他好像都没啥印象 五六七季都这样 偶尔有一两集惊艳我', '这首cover一出来直接泪目[流泪][流泪][流泪]', '其实肉与植物都是生命，本质相同 宗教式的不吃肉就想让人少些欲念多些，当然宗教类还有一些些其他心思', '是因为第一已经被炸死了吗？', 'E04总让我想起第一季的E08：宇宙和生命本无意义，但聚焦一段经历，一个家庭，一切都很重要。正如莫蒂对桑美说的："Everybody\'s gonna die. Come watch TV"', '这个意象如此刺激，人难免陷入其中。有人可能会感到被操纵了，但他其实是在生气自己无法克服本能的怜悯之感。对有些人来说，打开水龙头淹死只蚂蚁已经很难；而对另一些人来说，每天用活金鱼来喂自己的宠物食人鱼又是多么轻而易举。我们该把线划在何处？哪些东西是神圣的，哪些又无足轻重？', '“克莱恩有个理论，你可能会感兴趣，”亨特坚持道，“他会说，真实或想象的生物亲缘关系都和你对‘生命的尊重’毫不相干。事实上，你不愿意杀生，只是因为动物垂死挣扎。它会喊叫，挣扎，或者看上去很悲伤：它会求你不要杀它。顺便说一句，听到动物乞求的是你的心灵，而不是你的生物性身体。”', '💧', '我看了啥我都没发现！', '呜呜 当时也想到这句话了', 'wubba lubba dub dub！', '好像我失败的大学[多多大笑]', '金羽I’m sorry ', '绿洲！绿洲！绿洲！', '这一季真的太好看了', '人总是向死而生，人的一生不在于有多么幸福多么快乐多么悲伤多么难过，过着平谈的生活，没有人是NPC，过好接下来的日子，珍惜分分秒秒，爱自己所爱之事，是人是物是信念只是一个形式[憨笑]', '内心五味杂陈，一语道不尽。人生回忆加bgm，一记绝杀使动漫在高潮中落幕........'], 'lyrics': ["Maybe I don't really want to know", 'How your garden grows', "'Cause I just want to fly", 'Lately, did you ever feel the pain', 'In the morning rain', 'As it soaks you to the bone?', 'Maybe I just want to fly', "Want to live, I don't want to die", 'Maybe I just want to breathe', "Maybe I just don't believe", "Maybe you're the same as me", "We see things I'll never see", 'You and I are gonna live forever', 'I said maybe', "I don't really want to know", 'How your garden grows', "'Cause I just want to fly", 'Lately, did you ever feel the pain', 'In the morning rain', 'As it soaks you to the bone?', 'Maybe I will never be', 'All the things that I want to be', 'Now is not the time to cry', "Now's the time to find out why", "I think you're the same as me", "We see things I'll never see", 'You and I are gonna live forever', "Maybe I don't really want to know", 'How your garden grows', "'Cause I just want to fly", 'Lately, did you ever feel the pain', 'In the morning rain', 'As it soaks you to the bone?', 'Maybe I just want to fly', "Want to live, I don't want to die", 'Maybe I just want to breathe', "Maybe I just don't believe", "Maybe you're the same as me", "We see things I'll never see", 'You and I are gonna live forever', 'Gonna live forever', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Live Forever (feat. Kotomi & Ryan Elder) [from "Rick and Morty: Season 7"]》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Live Forever》传递了一种积极向上的情感，表达了对于永恒生命的渴望。歌词中也出现了一些表达情感的词语，如“fly”、“pain”、“rain”等，这些词语都带有一定的情感色彩。此外，歌词中多次出现的“Maybe I just want to fly”和“You and I are gonna live forever”等句子，强调了对于自由和永恒的追求，进一步加强了歌曲的情感表达。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些表达情感的词语，如“泪目”、“爱心”等，这些词语表明听众对于这首歌曲产生了一定的情感共鸣。评论中还提到了一些与歌曲情感相关的细节，如“女主”、“自杀”等，这些细节进一步说明了听众对于歌曲情感的关注和理解。\n\n综上所述，这首歌曲《Live Forever (feat. Kotomi & Ryan Elder) [from "Rick and Morty: Season 7"]》传递了一种积极向上的情感，表达了对于自由和永恒的追求。听众对于这首歌曲也产生了一定的情感共鸣，表现出对于歌曲情感的关注和理解。'}, {'_id': ObjectId('656f36c0b53c986523555081'), 'song_id': 2101952471, 'song_name': "it's hard to stop loving", 'artist': 'Gage Dancin', 'album': "it's hard to stop loving", 'comments': ['  耶耶，喜欢听，爱听，多听', '我咋听着这么像Home to mama?', '你真棒！！', '神中神啊', '一顿饭时间完成了一首歌[多多大笑]', '有系统知道吧[多多可怜]', '这么快乐，点了', '这哥是真牛', '好想听say it aint so，感觉都好好听，这就是天才吗', '抖音来 好酷', '抖音过来的', '"My girlfriend is like Google."\n"Because she knows everything?"\n"No,she has everything I\'m searching for."\n-我女朋友就像谷歌一样\n-因为她知道所有事情?\n-不是，因为我想要找的，在她身上都有。\n\n——英语听力第五题', '0.7倍速，神了，巨好听，有从轻轻调侃自己感情经历的感觉变成了缓慢诉说的感觉', '在抖音刷到了 尊的很好听！', '太牛啦', 'is hard to loving[爱心]', '抖音刷到就来了，好好听！', '妈妈做个饭的功夫\n他就完成了一首歌\n', '抖音来的，芜湖芜湖 好听！', '不得不说，他真的很厉害👍🏻，能在这么短的时间内写完这么好听的歌，他是一个音乐天才，爱了爱了[色][色][色]'], 'lyrics': ['I find it hard to forget you', 'l find it hard to move on', 'l find it hard not to have you', 'Right here righting my wrongs', 'I find it hard to stay focused', "It's hard to think of someone new", 'I find it to keep going', "Cause I'm always stuck on you", "It's hard to stop something", 'That was moving so fast', "And it's hard to stop caring", "When you're all that l had", "And it's hard to stop loving", 'When you were just in my hands', "It's hard to stop loving", "It's hard to stop loving", 'You find it hard to keep going', 'You find it hard to always try', 'You find it hard to stay devoted', 'You find it hard to make the time', 'I find it harder every moment', "When you're not by my side", 'I find it hard to keep my thoughts open', "When you're always on my mind", "Cause you're always on my mind", "It's hard to stop something", 'That was moving so fast', "And it's hard to stop caring", "When you're all that l had", "And it's hard to stop loving", 'When you were just in my hands', "It's hard to stop loving", "It's hard to stop loving", "It's been hard to be alone", "I try to call but you're gone", "I wish you weren't so that I can hold you close", "It's been hard all these nights", 'With no one else by my side', "Know it's too hard not alone", "Know it's too hard to fight", "It's hard to stop something", 'That was moving so fast', "And it's hard to stop caring", "When you're all that l had", "And it's hard to stop loving", 'When you were just in my hands', "It's hard to stop loving", "It's hard to stop loving", ''], 'emotion': "这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲表达了一种难以停止爱的情感。歌名“it's hard to stop loving”以及歌词中多次出现的“hard”、“harder”、“hard to”等词语都表达了这种情感。这种情感强烈且持久，难以摆脱。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以看出，听众对这首歌曲的评价非常积极。评论中出现了很多赞美的词语，如“真棒”、“神中神”、“牛”、“好酷”等。听众对这首歌曲的情感评价是正面的，认为这首歌曲很好听。\n\n综上所述，这首歌曲表达了一种难以停止爱的情感，而听众对这首歌曲的评价非常积极。"}, {'_id': ObjectId('656f36c0b53c986523555082'), 'song_id': 2098358306, 'song_name': 'OFF MY FACE', 'artist': 'Måneskin', 'album': 'RUSH! (ARE U COMING?)', 'comments': ['主唱好像又想被囚禁了', '今日最佳🙌🏻', '打卡[跳舞]', '这首真的太好听了', '喜欢这个', '谁能拒绝起床的时候来上一首', '爱死[爱意]', '不愧是火姐', '呜呜呜妈咪爱蛋美疯了', '汪汪汪汪汪', '风格一听就知道', '好听', '听爽了', '耳机还好吗（激寒', 'You are never gonna to see me again[钟情]', '我来了我来了', '没人？！', '啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊卧槽卧槽这什么这什么啊啊啊啊啊啊啊啊这首没人听？？？！！怎么没人听？？！！', '好听', '使得我的蓝牙耳机在地上后空翻'], 'lyrics': [" I'm in love with the drugs but they don't love me back", " I'm in love with the pain but you make it hurt so bad", " You're a monster in my head tryna tell me how to act", " You're a freak, set me free, give myself a heart attack", " I got hate in my bones when my body's close to you", " I hate sleepin' alone and I know you hate it too", " You're a monster in my head tryna tell me how to act", " You're a freak, set me free, give myself a heart attack", '', " I'm off my face", ' Locked inside your prison, yeah', " I'm off my face", ' Your love is my addiction', ' And I like to taste', " Yeah, I just can't resist it", " But you're never gonna see me", " Yeah, you're never gonna see me again", '', " You are the thing that I crave when it's hard to sleep at night", " I'll do anything for you, so just tell me what you like", " You're a monster in my head tryna tell me how to act", " And this love's gonna kill me, I will have a heart attack", '', " I'm off my face", ' Locked inside your prison, yeah', " I'm off my face", ' Your love is my addiction', ' And I like to taste', " Yeah, I just can't resist it", " But you're never gonna see me", " Yeah, you're never gonna see me again", '', " 'Cause I do what I wanna do, what I wanna do, what I wanna do, uh", ' Know when it comes to you, when it comes to you, when it comes to you', ' Break my heart, like it pretty strong, break my neck like a killer', " I'm dead, in fact you're never gonna see me again", '', " I'm off my face", ' Locked inside your prison, yeah', " I'm off my face", ' Your love is my addiction', ' And I like to taste', " Yeah, I just can't resist it", " But you're never gonna see me", " Yeah, you're never gonna see me again", ''], 'emotion': '对于这首歌曲《OFF MY FACE》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《OFF MY FACE》传达了一种失控和沉迷的情感。歌词中的表达也强调了对药物和痛苦的迷恋，以及对自己情感状态的描述。这些表达都暗示了一种情感上的困扰和痛苦。因此，歌曲本身情感可以被描述为沉迷、困扰和痛苦。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些关键词，如“好听”、“喜欢”、“爱死”等，这表明听众对这首歌曲有积极的情感体验。评论中还出现了一些表达对歌曲情感的描述，如“主唱好像又想被囚禁了”、“你永远不会再见到我”等，这些表达也暗示了听众对歌曲情感的感知。综合来看，听众情感可以被描述为喜欢、欣赏和共鸣。\n\n综上所述，对于这首歌曲《OFF MY FACE》，歌曲本身情感可以被描述为沉迷、困扰和痛苦，而听众情感可以被描述为喜欢、欣赏和共鸣。这是基于歌曲本身情感和听众情感的分析结果。'}, {'_id': ObjectId('656f36c0b53c986523555083'), 'song_id': 2095792814, 'song_name': 'fall in love again', 'artist': 'Demxntia', 'album': 'fall in love again', 'comments': ['姐妹去b站看看采访 他会自我介绍 但是语速好快🥺（ 我也见到keshi了！！！！）', '才看到小d发新歌了 好听\U0001f979\U0001f979\U0001f979', '好听！！！', '享受当下 相信', '给爷🔥啊', '好听惨了', '我们都会的宝宝\n', '这个老哥名字到底怎么念的呀', '列入冬日必听曲', '早就不属于彼此了 可是怎么办', '那一年跟女神表白，她对我说：“我们的差距太大了，相差86400秒。”听了女神的话，我顿时觉得没戏了，差距这么大怎么可能在一起。多年后的今天，我终于发现我错了，我错过了人生的巅峰。', '喜欢。。', '宝宝 下次一起听', '好温柔', '会有人再次闯进心扉吗\n会有人再次心疼我吗', '听～', '我要的不仅仅是喜欢，喜欢对我来说什么都不是！', '>ᴗ<💕', '冬天就适合听点小情歌@so1keepaknife 嘿嘿', '像分手后又复合的歌[流泪]'], 'lyrics': ['if the story ends', 'and god was asking for', 'the angels he had sent', "i wouldn't let you go", 'but i already know', "he wouldn't want", 'someone like me instead', 'but if the world were to end', 'and i still had the chance', 'to see you once again', 'then we could pretend', "we'll live forever", 'if you never let', 'go of my hand', 'then i would follow', 'you til the end', 'even if we had to', 'start all over again', "i'd bet", 'that i would fall', 'for you in the end', 'if it meant that we', 'could fall in love', 'again', 'what happens when', 'the story never ends', "yet there's no pages left", 'i realized it after', 'with every chapter', 'what sadness and laughter', 'really meant', 'but if the world were to end', 'before i get the chance', 'to see you once again', 'i would pretend', 'you lived forever', 'as i let go...', 'i would follow', 'you til the end', 'even if we had to', 'start all over again', "i'd bet", 'that i would fall', 'for you in the end', 'if it meant that we', 'could fall in love', 'again', 'if it meant that we', 'could fall in love', 'again', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《fall in love again》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《fall in love again》表达了一种重新坠入爱河的情感，歌词中也出现了一些表达爱情的词语，如“if you never let go of my hand”、“i would follow you til the end”、“if it meant that we could fall in love again”。这些词语都表达了一种渴望重新恋爱的情感。因此，歌曲本身情感可以归纳为爱情的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的评价，如“好听！！！”、“享受当下 相信”、“好温柔”，这些评论表达了听众对这首歌的喜爱和享受。同时，也有一些评论表达了对爱情的期待和回忆，如“会有人再次闯进心扉吗，会有人再次心疼我吗”、“像分手后又复合的歌[流泪]”。这些评论反映了听众对爱情的渴望和对过去爱情的回忆。因此，听众情感可以归纳为对爱情的渴望和回忆的情感。\n\n综上所述，这首歌曲《fall in love again》的情感分析结果为：\n- 歌曲本身情感：爱情的情感\n- 听众情感：对爱情的渴望和回忆的情感'}, {'_id': ObjectId('656f36c0b53c986523555084'), 'song_id': 2100523741, 'song_name': 'santa doesn’t know you like i do', 'artist': 'Sabrina Carpenter', 'album': 'fruitcake', 'comments': ['太好听了吧', '太好听了吧', '太好听了吧', '感觉这首歌很熟悉啊，好像早之前听过，而且好像挺火的还，结果居然没人，是我记忆错乱了嘛[呆][呆]', '第一句翻译有问题吧，感觉应该是“我比圣诞老人更了解你”，不然跟后面衔接不上', 'cant we just snuggle', '若你致电 我必接听', '第101个评论的人会火吗', '第一句不是应该翻译成“我比圣诞老人更了解你”吗？', '啊啊啊啊好好听', '好好', '好听!!', '前一百，嘻嘻火了叫我', '12.4 刚点了乳酪碱水！', 'Make a wish [可爱]', '第一句翻译你没事吧。如果一个房间里有100个人，99个跟圣诞老人不熟呢', '哇哦哇哦哇哦可以的，许愿咯', 'Hi,圣诞季要来啦，节日氛围感很浓厚的一首歌，好听好听', '牛姐今年圣诞可以休息一下了[吐舌]', '匠妹。我爱你你太会唱了我要发疯了[流泪][流泪]'], 'lyrics': [" Santa doesn't know you like I do", " I've been there through the good and bad", ' Know how to make you laugh', ' Kiss all your tears away, babe', ' Only I can do that', '', " Why don't you just come over", " You've been acting so cold (So cold)", " No, I don't want nothing crazy", ' Just wanna get you alone (Alone)', ' And all of the snow is falling (Falling)', ' I can make you fall, too (Fall too)', " So tell me what's on your wishlist", ' I want to make it come true', '', " Santa doesn't know you like I do", " I've been there through the good and bad", ' Know how to make you laugh', ' Kiss all your tears away, babe', ' Only I can do that', '', " Santa doesn't know you like I do", ' I know all of your favorite songs', ' Pick up each time you call', " So why can't I be the one", ' To give you everything you want', '', ' I just want you to tell me that you feel the same', " I don't think I'm going to make it through the winter babe", " Well, don't you want to wrap me up", ' And mistle touch under the tree', " He won't bring you somebody that loves you more than me", '', " Santa doesn't know you like I do", " I've been there through the good and bad", ' Know how to make you laugh', ' Kiss all your tears away, babe', ' Only I can do that', '', " Santa doesn't know you like I do", ' I know all of your favorite songs', ' Pick up each time you call', " So why can't I be the one", ' To give you everything you want', '', " You're going to leave me all alone on Christmas?", " Baby, what'd I ever do to deserve all that?", " Can't we just, like, snuggle?", ' Underneath the tree', ' By the fireplace', ' You know I make those cookies you like', '', " Santa doesn't know you like I do", ' Well, maybe this Christmas time', " You'll finally realize", ' That I could be the one', ' To give you everything you want', ''], 'emotion': "这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲表达了一种深情的情感，歌名《Santa doesn't know you like I do》传达了一种对某人了解得比圣诞老人还要深的情感。歌词中也表达了对某人的关心、陪伴和愿望成真的渴望。整体上，歌曲本身情感是温暖、深情和浪漫的。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以感受到听众对这首歌曲的喜爱和赞赏，评论中多次出现“好听”、“太好听了吧”等评价。听众对歌曲的情感反应积极，认为这首歌曲很棒。因此，可以说听众情感是积极、喜悦和赞赏的。\n\n综上所述，这首歌曲的情感分析结果是温暖、深情、浪漫、积极、喜悦和赞赏的。"}, {'_id': ObjectId('656f36c1b53c986523555085'), 'song_id': 2103727781, 'song_name': 'Houdini (Extended Edit)', 'artist': 'Dua Lipa', 'album': 'Houdini (Extended Edit)', 'comments': ['来了', '我只听前奏，这给我一种灵感。', '好捏 但差不多就是想表达这个意思哈', '不错\n', 'wow～[色]', '这才是原版，缩短的版本是根据这个版本剪辑的哈', '这。。。难评', '其实我觉得原版前奏太短 进得太快 结果这版前奏又感觉拉好长[多多笑哭]', '诸葛先生不出山[呲牙]', '我试试', '。前奏让我想起了诸葛请出山。', '好好好', '绝了绝了[憨笑]', '船新版！', '好好好', '好好好', '玛雅加长版更喜欢了', '哇喔', '想起justin bieber的 "if i was your boyfriend, i\'d never let you go~"', '坐等完整版专辑后真香'], 'lyrics': [' I come and I go', ' Tell me all the ways you need me', " I'm not here for long", ' Catch me or I go Houdini', ' I come and I go', ' Prove you got the right to please me', ' Everybody knows', ' Catch me or I go Houdini', '', " Time is passin' like a solar eclipse", " See you watchin' and you blow me a kiss", " It's your moment, baby, don't let it slip", " Come in closer, are you readin' my lips?", '', ' They say I come and I go', ' Tell me all the ways you need me', " I'm not here for long", ' Catch me or I go Houdini', ' I come and I go', ' Prove you got the right to please me', ' Everybody knows', ' Catch me or I go Houdini', '', " If you're good enough, you'll find a way", ' Maybe you could cause a girl to change her ways', ' Do you think about it night and day?', ' Maybe you could be the one to make me stay', '', " Everything you say is soundin' so sweet", ' But do you practice everything that you preach?', " I need something that'll make me believe", ' If you got it, baby, give it to me', '', ' Weave the ceiling from tomorrow', ' Free the people from daylights', ' All the plans go out the window', " When we're out this late at night", '', ' They say I come and I go', ' Tell me all the ways you need me', " I'm not here for long", ' Catch me or I go Houdini', ' I come and I go', ' Prove you got the right to please me', ' Everybody knows', ' Catch me or I go Houdini', '', " If you're good enough, you'll find a way", ' Maybe you could cause a girl to change her ways', ' Do you think about it night and day?', ' Maybe you could be the one to make me stay', '', " Time is passin' like a solar eclipse", " See you watchin' and you blow me a kiss", " It's your moment, baby, don't let it slip", " Come in closer, are you readin' my lips?", ' They say', '', ' I come and I go', ' Tell me all the ways you need me', " I'm not here for long", ' Catch me or I go Houdini', ' I come and I go', ' Prove you got the right to please me', ' Everybody knows', ' Catch me or I go Houdini', '', ' Weave the ceiling from tomorrow', ' Free the people from daylights', ' All the plans go out the window', " When we're out this late at night", '', ' They say I come and I go', ' Tell me all the ways you need me', " I'm not here for long", ' Catch me or I go Houdini', ' I come and I go', ' Prove you got the right to please me', ' Everybody knows', ' Catch me or I go Houdini', '', ' Houdini', ' Houdini', ' Houdini', ' Catch me or I go Houdini', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Houdini (Extended Edit)》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Houdini》可能与神秘、逃脱、幻术等情感相关。歌词中出现了一些与逃脱、自由、吸引力等相关的词语，如"I come and I go", "Catch me or I go Houdini"等。这些词语可能表达了一种自由、不受束缚的情感。此外，歌词中还出现了一些与爱情、渴望、改变等相关的词语，如"Prove you got the right to please me", "Do you think about it night and day?"等。这些词语可能表达了一种对爱情的渴望和追求。综合来看，歌曲本身情感可能是神秘、自由、渴望等。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的评价，如"好捏", "不错", "绝了绝了"等。这些评论表明听众对这首歌曲持有积极的情感。然而，也有一些评论表达了对歌曲的难以评价或者不确定的情感，如"这。。。难评"。综合来看，听众情感可能是积极、好奇等。\n\n综上所述，对于这首歌曲《Houdini (Extended Edit)》，歌曲本身情感可能是神秘、自由、渴望等，而听众情感可能是积极、好奇等。请注意，这只是根据歌名、歌词和评论进行的初步情感分析，具体情感可能因个人理解和感受而有所不同。'}, {'_id': ObjectId('656f36c1b53c986523555086'), 'song_id': 2101985279, 'song_name': 'Vultures (feat. Bump J)', 'artist': '¥$', 'album': 'Vultures (feat. Bump J)', 'comments': ['这是克隆爷。', '给大家降低点难度，首先排除法海', '那么开心哈哈哈哈哈', '看ye最近那么开心 估计要到明年了', '真的好丝滑啊！', '新专辑..你甜蜜到底要拖到什么时候', '听睡着了', '该反', '你可以靠这个去做霉霉的歌，但不好意思，这是坎耶，他是不可能被复制的，only one', 'cole貌似今年有专', '越听越有味', 'Kanye到底还活着吗[大哭]', '上头是真的，这几天天天听', "外网集体批判ye说她和一个youtai女人发生关系的歌词，当然I'm just kidding", '？？？哪反了', '破防', '牛逼', '莫辜负[发怒]', '哈哈哈', '设立'], 'lyrics': ['', 'All eyes is on me', "Won't tell no lies, won't hold my tongue", "Don't cry for me", '(This Chicago, nigga)', '', '', "I don't have no rapper friends, I hang with the vultures", 'Big-ass toaster, hit you with it, flip it over', "Big ol' nigga, he's a big ol' goofy, Rudy Gobert", "Jump off in that lane, you gon' get put on a poster", 'New Ferrari F8, Lamborghini Roadster', 'I turn ten bricks into twelve, them birds had a growth spurt', "We gon' do some shoppin' later, I'ma need some throat first", 'I just got some head in a Ghost and I ghost her', 'Yeah-yeah, outta here, them boys tryna go for', "I see him out with her and pretend like I don't know her", 'I can\'t do no features with you, nigga, it\'s a "No, sir"', "Hottest nigga on Earth, I'm not really from Earth", "We don't dial 9-1-1,\xa0I let off that chrome first", 'I put in my own work, better do your homework', "I can hear that money callin', I pick up the first ring (Yeah)", "What, you gon' charge that old man for that p***y? Girl, don't hurt me (Go)", '', 'Three gang leaders with me, all times', "I don't know who I ****ed last night, I got Alzheimer's", "I don't know who them hoes is, man, they all lyin'", 'Brody, tell me who them hoes is, man, they all fine', "Runnin' hooligan, and we with the foolishness", "How I'm anti-Semitic? I just ****ed a J****h b***h", "I just ****ed Scooter's b***h and we ran up like Olympics", 'Got pregnant in the t*******e, so whose baby is it?', 'Whose baby is it?', "My niggas puttin' belt to ass, pull up with the switches", "This ain't Jimmy Butler but the heat got extensions", "This ain't Columbine, but we came in with the trenches", '', '', "She askin' me to aim for her neck, 'cause her boyfriend bought that necklace", 'With the trenches, precious,\xa0with the trenches', '**** it, I scratched another nigga woman up off my checklist', "With the trenches, I've been livin' reckless", "I wish Takeoff wasn't there that night in Houston, Texas\xa0(With the trenches)", 'Wish I could bring G.Ca$$o back, that was my best friend', "Boys, I need you to give me somethin' big, I'm talkin' 'bout dollar signs", 'Skip to the vert, tell the ho "No, I don\'t wanna ****"', "She can suck-suck-suck it, 'til she suck it dry", 'California nigga with some European freaks', 'Bad-ass b***h from the Middle E-E-E-East wanna lick on me', 'Stick on me, even though I got security', "Even though she got a man, she know he ain't as pure as me, seriously", "Seems like it back tradin' in my Urus for the puro keys", "Couple grey hairs up in my beard, that's showin' my maturity, yeah", 'Ayy, shoutout to my symphony, 9th Ave, spaced out', 'We beat that shit so differently and brilliantly', 'Dolla $ign, Iggy, and we both YG', "Fades in the backyard, no talkin', take flight instantly", "It ain't that deep, boot up my nigga, James Cool", "My nigga, that's drugs, she snottin' that P out that D", 'She want me to put some of this coke in her butt, ugh', 'She Russian, I beat up the p***y for Ukraine', 'Bought her a bag and I filled it with loose change', 'Just like my exes, she told me that "You changed", yeah, yeah, yeah', "Lotta them rappers be ****in' it up", 'Still screamin\' "Free TC, Melly, and Thug"', "**** the police, if we be hearin' the judge", 'Way out in Saudi, I found me a plug', "Don't wanna go out, she'd rather do drugs", "Can't be my main if we met in the club", '', '', "Give me somethin', b***h, I'm talkin' 'bout dollar signs", "Look it here, ho, I don't wanna ****", "Here's a buck, but a buck, buck, buck", "I'm shootin', game to light that", "Give me somethin', b***h, I'm talkin' 'bout dollar signs", "Look it here, ho, I don't wanna ****", "Here's a buck, but a buck, buck, buck", "I'm shootin', game to light that", 'Game to light that-', 'Game to light that-', 'Game to light that-', 'Game to light that-', 'Game to light that-', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：根据歌名和歌词，可以感知到以下情感：自信（All eyes is on me）、坚定（Won\'t tell no lies, won\'t hold my tongue）、无畏（Don\'t cry for me）、愤怒（Big-ass toaster, hit you with it, flip it over）、自豪（I turn ten bricks into twelve, them birds had a growth spurt）、渴望（We gon\' do some shoppin\' later, I\'ma need some throat first）、冷漠（I see him out with her and pretend like I don\'t know her）、自我肯定（Hottest nigga on Earth, I\'m not really from Earth）、决心（I put in my own work, better do your homework）、渴望财富（I can hear that money callin\', I pick up the first ring）、愤怒（What, you gon\' charge that old man for that p***y? Girl, don\'t hurt me）、自豪（Three gang leaders with me, all times）、困惑（I don\'t know who I ****ed last night, I got Alzheimer\'s）、怀疑（I don\'t know who them hoes is, man, they all lyin\'）、困惑（Brody, tell me who them hoes is, man, they all fine）、愤怒（Runnin\' hooligan, and we with the foolishness）、愤怒（How I\'m anti-Semitic? I just ****ed a J****h b***h）、愤怒（I just ****ed Scooter\'s b***h and we ran up like Olympics）、困惑（Got pregnant in the t*******e, so whose baby is it?）、自豪（My niggas puttin\' belt to ass, pull up with the switches）、愤怒（This ain\'t Jimmy Butler but the heat got extensions）、愤怒（This ain\'t Columbine, but we came in with the trenches）、渴望（She askin\' me to aim for her neck, \'cause her boyfriend bought that necklace）、愤怒（With the trenches, precious, with the trenches）、愤怒（**** it, I scratched another nigga woman up off my checklist）、冷漠（With the trenches, I\'ve been livin\' reckless）、怀念（I wish Takeoff wasn\'t there that night in Houston, Texas）、渴望（Wish I could bring G.Ca$$o back, that was my best friend）、渴望（Boys, I need you to give me somethin\' big, I\'m talkin\' \'bout dollar signs）、冷漠（Skip to the vert, tell the ho "No, I don\\\'t wanna ****"）、愉快（She can suck-suck-suck it, \'til she suck it dry）、渴望（California nigga with some European freaks）、渴望（Bad-ass b***h from the Middle E-E-E-East wanna lick on me）、自豪（Stick on me, even though I got security）、自豪（Even though she got a man, she know he ain\'t as pure as me, seriously）、自豪（Seems like it back tradin\' in my Urus for the puro keys）、自豪（Couple grey hairs up in my beard, that\'s showin\' my maturity）、自豪（Ayy, shoutout to my symphony, 9th Ave, spaced out）、自豪（We beat that shit so differently and brilliantly）、自豪（Dolla $ign, Iggy, and we both YG）、自豪（Fades in the backyard, no talkin\', take flight instantly）、冷漠（It ain\'t that deep, boot up my nigga, James Cool）、愤怒（My nigga, that\'s drugs, she snottin\' that P out that D）、愤怒（She want me to put some of this coke in her butt, ugh）、愤怒（She Russian, I beat up the p***y for Ukraine）、愤怒（Bought her a bag and I filled it with loose change）、困惑（Just like my exes, she told me that "You changed"）、愤怒（Lotta them rappers be ****in\' it up）、自豪（Still screamin\\\' "Free TC, Melly, and Thug"）、愤怒（**** the police, if we be hearin\' the judge）、渴望（Way out in Saudi, I found me a plug）、渴望（Don\'t wanna go out, she\'d rather do drugs）、困惑（Can\'t be my main if we met in the club）、渴望（Give me somethin\', b***h, I\'m talkin\' \'bout dollar signs）、冷漠（Look it here, ho, I don\'t wanna ****）、愤怒（Here\'s a buck, but a buck, buck, buck）、愤怒（I\'m shootin\', game to light that）。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：根据评论，可以感知到以下情感：开心（那么开心哈哈哈哈哈）、期待（真的好丝滑啊！）、不满（新专辑..你甜蜜到底要拖到什么时候）、困惑（听睡着了）、不满（该反）、赞赏（越听越有味）、困惑（Kanye到底还活着吗[大哭]）、喜欢（上头是真的，这几天天天听）、困惑（外网集体批判ye说她和一个youtai女人发生关系的歌词，当然I\'m just kidding）、期待（cole貌似今年有专）、喜欢（牛逼）、赞赏（莫辜负[发怒]）、开心（哈哈哈）、困惑（设立）。\n\n根据以上分析，这首歌曲的情感主要包括自信、坚定、无畏、愤怒、自豪、渴望、冷漠、自我肯定、决心、困惑、怀疑、喜欢、赞赏、不满和开心等多种情感。'}, {'_id': ObjectId('656f36c1b53c986523555087'), 'song_id': 442605011, 'song_name': 'Love Me (Love Me)', 'artist': 'Elvana Gjata', 'album': 'Love Me (Love Me)', 'comments': ['emmm，所以我播放的是欧美榜？', '什么消息让你退出游戏.', '什么消息让你退出游戏.', '什么消息让你退出游戏.', '李', '跟着节奏，⚡动起来', '日推的歌这么鬼畜嘛[晕]还挺适合周一听的……', '印度语嘛？', '有没有可能是两个人都输了[多多难过]', '从小学听到了大学，这首歌还是那么好听，还是那么火[大笑]', '有印地风味。', '[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]', '2023.11.22日还在听.\uf8ff', '😂😂😂', 'love me❤️', '2023.10.31日[憨笑][憨笑]记录', 'DKNiAxDui', 'GrDJNiRerMjNi', 'NixdNictMjNiyJKNi', '我也才反应过来 是啊'], 'lyrics': ['Nuk du tjeter, nuk du tjeter', 'je vetem ti je', 'zemren edhe shpirtin tim e ke', 'jetes time, jetes time ti kuptim I dhe', 'nuk bejme dot pa njeri-tjetrin ne', 'Se me je, me je, me je ti', 'cdo ndjesi per mua je ti', 'ti gjithmone prane vetes', 'do me kesh', 'mjafton vetem te me duash', 'dhe sa here te me thuash', 'do ta them njesoj dhe une cdo here', 'Love me, Love me...', 'Nuk du tjeter, nuk du tjeter', 'je vetem ti je', 'zemren edhe shpirtin tim e ke', 'jetes time, jetes time ti kuptim I dhe', 'nuk bejme dot pa njeri-tjetrin ne', 'se me njeh, me njeh, me njeh ti', 'jam me ty aty ku je ti', "s'do te them addio asnjehere", 'sa here une te kam lenduar', 'prape une te kam sheruar', 'dashuria ndodh vetem nje here', 'Love me, Love me...', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为```Love Me (Love Me)```，表达了对爱的渴望和追求，情感积极向上。\n- 歌词中出现了一些表达爱和依赖的词语，如"zemren edhe shpirtin tim e ke"（你拥有我的心和灵魂）和"mjafton vetem te me duash"（只要你爱我就足够了），表达了深情和依赖的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中出现了一些表达喜爱和赞赏的词语，如"还挺适合周一听的"和"这首歌还是那么好听，还是那么火"，表达了对这首歌的喜爱和认可。\n- 评论中也出现了一些表达困惑和疑问的词语，如"什么消息让你退出游戏"和"有没有可能是两个人都输了"，表达了对歌曲内容的疑惑和不解。\n\n综合来看，这首歌曲本身情感积极向上，表达了对爱的渴望和追求。听众对这首歌曲的情感也较为积极，表达了喜爱和认可，但也有一些困惑和疑问。'}, {'_id': ObjectId('656f36c1b53c986523555088'), 'song_id': 2094057759, 'song_name': 'Fall In Love Again', 'artist': 'P1Harmony', 'album': 'Fall In Love Again', 'comments': ['我也是', '果然又是FNC家的艺人，爱好很专一', '日推来的，好听好听好听', '好听!', '在b站刷到的时候真的像耳朵一亮的感觉 好动感美漫风的kpop', '喜欢呐 剋泡普竟然会有这种阳间曲', '谁懂刚听完247 365哈哈', '好听，喜欢喜欢哟', '后面的rap部分是谁唱的呀？听感特别好！', 'Soul的part还是一如既往地少', '惊！竟然有的听', '差点没听出来是kpop', '这也太甜了吧', '皮皮皮皮', '终于有了！', '路人觉得好好听 可以循环播放的程度', '皮曲好仙', '我也是突然刷到的', '没有前奏的感觉好棒[色]', '特别阳间的kpop曲🥺🥺好喜欢'], 'lyrics': [" Take a chance baby let's take a chance", " Yeah I know he did you wrong but we're not all bad", " Don't hold back baby don't hold back", ' And I promise you can fall in love again', ' I know l can give you everything you asked for woah', " But I get the feeling you think l'm gassed up woah", " That's because everybody else let's you down", " But l'm not everyone else", " I can tell that you don't trust me ‘cause they messed up woah", " But can't you tell I don't move the way the rest does woah", " I might be young but l'm just sayin' I can hold you down yeah", " You don't need anyone else", " 'Cause good guys are a blessing", ' If it feels right then just let it', ' Look in my eyes I can tell you see', " You should be ridin' with me", " Take a chance baby let's take a chance", " Yeah I know he did you wrong but we're not all bad", " Don't hold back baby don't hold back", ' And I promise you can fall in love again', " Take a chance baby let's take a chance", " Yeah I know he did you wrong but we're not all bad", " Don't hold back baby don't hold back", ' And I promise you can fall in love again', ' Yeah', ' 까칠한 너의 말투', ' 괜히 한번 헛기침', ' 말해 줘 너의 마음도', " Baby time is tickin'", ' 넘어와 줘 그냥 빨리', ' 먹으러 가자 ltalian', ' 너도 날 원한다면', ' Take a chance 만약에 말이야', " And I won't ever change when l'm old and l'm grey", ' I promise to hold you the same way', " Keepin' you close the way I do today", " That's all that l'm gonna do", " 'Cause good guys are a blessing", ' If it feels right then just let it', ' Look in my eyes I can tell you see', " You should be ridin' with me", " Take a chance baby let's take a chance", " Yeah I know he did you wrong but we're not all bad", " Don't hold back baby don't hold back", ' And l promise you can fall in love again', " Take a chance baby let's take a chance", " Yeah I know he did you wrong but we're not all bad", " Don't hold back baby don't hold back", ' And I promise you can fall in love again', ' 사랑이 빠진', ' 채로 너에게 사랑에 빠진', ' 너는 모르게', ' 더 깊게 심해 마음을 닫아 굳게', ' Alright 넌 참', ' 널 너무 잘 몰라 걷자', ' 여차하면 널 좋을 때', ' 조만간 나와 걷자', " Let's kick it pick up the phone bae", ' 저 뜨거운 태양 아래로 달려', ' 바람을 갈라 시원한 바람이 불어', ' 휘 휘 휘 휘', ' 다 가진 네가 뭐가 아쉬워 다', ' 다 다 다', ' 다 잊고 나와', ' We can dance all night', " You should be ridin' with me", " Take a chance baby let's take a chance", " Yeah I know he did you wrong but we're not all bad", ' Not all bad', " Don't hold back baby don't hold back", ' And I promise you can fall in love again', ' You can fall in love again', " Take a chance baby let's take a chance", " Yeah I know he did you wrong but we're not all bad", " Don't hold back baby don't hold back", ' And I promise you can fall in love again', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Fall In Love Again》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Fall In Love Again》传递了积极向上的情感，表达了重新恋爱的愿望。歌词中也出现了一些积极的表达，如“Take a chance”、“I can give you everything you asked for”、“good guys are a blessing”等，这些表达都传递了一种乐观、积极的情感。\n\n其次，从评论中获取听众情感。根据评论列表，大部分听众对这首歌曲持积极评价，如“好听好听好听”、“喜欢呐”、“好动感美漫风的kpop”等。这些评论表明听众对这首歌曲持有积极的情感。\n\n综上所述，这首歌曲《Fall In Love Again》传递了积极向上的情感，歌曲本身情感和听众情感都是积极的。这首歌曲可以带给人们愉悦和乐观的情绪体验。'}, {'_id': ObjectId('656f36c1b53c986523555089'), 'song_id': 2097130275, 'song_name': 'Tiny Fractures', 'artist': 'Tom Frane', 'album': 'Tiny Fractures', 'comments': ['小哥哥翻译得挺好的！！是学汉语言的嘛哈哈哈哈', '这歌真的不错', '宝藏[色]坐等999+', '小鱼拖地', '起初，我连她叫什么都不想知道。现在，我只希望我能像原本一样对她不感兴趣', '一开头都好听', '999+了喊我', '感谢日推', '日推🥳💚', '好听到不想切歌', '顺颂时祺 秋绥冬禧', '撩逗心弦的🎶', '感谢日推\n', '感谢日推！', '可以', '火钳刘明', '感谢日推！！！', '好听爱听', '好听！', 'nice；'], 'lyrics': ['Am I wrong for thinking that we are moving backwards?', "We used to be close, now I'm done", 'With trying to fix all your tiny fractures', 'Maybe this is not what we want', 'Ooh, used to be close with you', "Doesn't matter what I do", "Now I just can't get through to you", "I've been chasing a dream", 'It was something but you and the sky turned blue', 'But it was hard to believe', 'Waking up all alone in the dust', "Now I'm wondering what happened (what happened)", 'Did we lose all, of the passion (passion)', 'Thought we had it, but we left it (left it)', "Guess it's something I imagined", 'Am I wrong for thinking that we are moving backwards?', "We used to be close, now I'm done", 'With trying to fix all your tiny fractures', 'Maybe this is not what we want', 'Ooh, used to be close with you', "Doesn't matter what I do", "Now I just can't get through to you", 'Guess we waited too long', 'Yeah, we finished this song too soon', 'Think your call sounds wrong', 'How did we get so off-key?', "Now I'm wondering what happened (what happened)", 'Did we lose all, of the passion (passion)', 'Thought we had it, but we left it (left it)', "Guess it's something I imagined", 'Was it all in my head?', 'Am I wrong for thinking that we are moving backwards?', "We used to be close, now I'm done", 'With trying to fix all your tiny fractures', 'Maybe this is not what we want', 'Ooh, used to be close with you', "Doesn't matter what I do", "Now I just can't get through to you", ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲的情感主要是围绕着失望和迷茫展开的。歌词中表达了对过去亲密关系的怀念和对现状的不满，以及对未来的疑惑和困惑。整体情感较为消极。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以看出，大部分听众对这首歌曲持正面评价，认为这首歌曲很好听。评论中还有一些表达了对歌曲的喜爱和感谢。因此，可以认为听众的情感是积极的。\n\n综上所述，这首歌曲的情感分析结果是，歌曲本身情感主要是失望和迷茫，而听众的情感是积极的。'}, {'_id': ObjectId('656f36c2b53c98652355508a'), 'song_id': 2092188841, 'song_name': 'SO TIRED ROCK', 'artist': 'NUEKI', 'album': 'SO TIRED ROCK', 'comments': ['我帮你口', '还不赖', '燃的我连鹿24发致敬科比', '114514米🤣', '糕丸炸了', '戴着耳机我就是世界最强反派', '可恶想象到了[嗨起来]', '我也[晕]', '对不起硬了', '@火焯78热 太燃了，高玩捏爆三😎', '厉害[大哭]', '安乐冈花火', '这是so tired的rock版[憨笑]', '[惶恐]', '有一种我在夜之城飙车 maxtac在后面追不上我的美感', '学习新思想，争做新青年。欢迎来到本期青年大学习。国家尚未富强，怎谈儿女情长，愿中华民族的儿女摆脱爱情的束缚，自立自强。', '听湿了[流泪]', '难道他真的是个天才', '这个不就是嘛？还是我记错成sea of problems了(๑•́ωก̀๑)', '没有'], 'lyrics': ['Now coming real slow', "They don't like to pack a ton", 'N-n-nine to yo ******* head', 'Drop it off h*e now you dead', 'Now coming real slow', "They don't like to pack a ton", 'N-n-nine to yo ******* head', 'Drop it off h*e now you dead', '', 'Now coming real slow', "They don't like to pack a ton", 'N-n-nine to yo ******* head', 'Drop it off h*e now you dead', 'Now coming real slow', "They don't like to pack a ton", 'N-n-nine to yo ******* head', 'Drop it off h*e now you dead', 'Now coming', '', "They don't like to", '', 'Nine to yo', '', 'Drop it off h*e now', '', 'Now coming', '', "They don't like to", '', 'Nine to yo', '', 'Drop it off h*e now', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）为```SO TIRED ROCK```，根据歌名可以推测这首歌曲可能表达了疲惫和疲劳的情感。\n\n- 歌词（lyrics）中多次出现了"tired"和"dead"等词语，这些词语表达了疲惫和消沉的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）中出现了一些积极的评价，如"还不赖"、"燃的我连鹿24发致敬科比"等，这些评论表达了对歌曲的喜欢和认可。\n\n- 评论中也出现了一些消极的情感，如"对不起硬了"、"有一种我在夜之城飙车 maxtac在后面追不上我的美感"等，这些评论表达了一些负面情绪。\n\n综合分析：\n- 歌曲本身情感主要表达了疲惫和疲劳的情感，可能是通过歌词中的词语和歌名来表达的。\n\n- 听众情感较为复杂，既有积极的评价，也有消极的情感。这可能是因为不同听众对歌曲的理解和感受不同。\n\n总结：\n这首歌曲```SO TIRED ROCK```主要表达了疲惫和疲劳的情感，但听众对这首歌曲的情感评价较为复杂，既有积极的评价，也有消极的情感。'}, {'_id': ObjectId('656f36c2b53c98652355508b'), 'song_id': 2097788346, 'song_name': 'Your Blood', 'artist': 'AURORA', 'album': 'Your Blood', 'comments': ['众星燃烧成尘，但是我们在湮没过程中体验人生', '赞同', '每首歌都好爱，自认为个人品味很多变，却没想爱她的每首歌🥰', '这首歌直接把我变成满级铁粉！', '好喜欢🥺', '最近的心情，辗转听了好多歌都不是自己心里想要的旋律，直到今天刷到了她', '我好像看到了《三体》', '你可以成为自己世界的主角', '我可以是尘埃，也可以是星火，张扬热烈。不管这世界如何，我要燃烧', '曲风确实有变化，但唱法还是经典的感觉，为什么评论会有很多不适应呢……？', '劳工点了', '内核没变', '这个剑柄总是看成淋浴头', '好空灵', '到999+应该有我一份的贡献吧（第979）', '熟悉的空灵的感觉', '弓在箭要射出之前，低声对箭说道，“你的自由就是我的自由。”\n——泰戈尔', '每次听曦唱歌的时候，我都会很感触，在北京听了live，眼泪止不住的掉[流感]', '昨天看评论区也就两三百人的，今早上看就快一千了[惊恐]', '太上头了这首'], 'lyrics': [' Your blood', ' What matter is it made of?', ' Do you feel it travel?', ' In and out your heart?', ' Needles', ' Stitching up the big holes', ' You prepared for battle', ' As you fell apart', ' Are you dust?', ' You are dust', ' Dust', '', ' Your voice', ' Drowning in the white noise', ' Do you hear the echo?', ' Begging you to let go?', ' (Let go, let go, let go)', ' This Earth', ' Whoever was it made for', ' Just wait until tomorrow', ' You might not be as cold', ' (Cold, cold, cold, cold, cold)', '', ' La-la-la-la-la-la-la-la-la-la', ' La-la-la-la-la-la-la-la-la-la', ' La-la-la-la-la-la-la-la-la-la', ' La-la-la-la-la-la', '', ' Let all inside you burn like a star', ' It’s after you burn out that you are', ' Reborn again', ' Reborn again', ' And maybe if you called out for help', ' Then I could help you run from yourself', ' Come run again', ' We’ll run again', '', ' But I', ' I refuse to die', ' I refuse to die', ' But I', ' I refuse to die', ' I refuse to die', ' La-la-la-la-la-la-la-la-la-la', ' La-la-la-la-la-la', '', ' We are dust, hmm', ' We are dust', '', ' Let all inside you burn like a star', ' It’s after you burn out that you are', ' Reborn again', ' Reborn again', ' And maybe if you called out for help', ' Then I could help you run from yourself', ' Come run again', ' Come run again', '', ' You are dust', ' You are dust', ' You are dust', ' You are dust', ' You are dust', ' You are dust', ' You are dust', '', ' Your blood', ' What matter is it made of?', ' Do you feel it travel?', ' In and out your heart?', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Your Blood》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Your Blood》传达了一种强烈的情感，可能与生命、力量或者热情有关。歌词中出现了一些与战斗、倒塌、尘埃等词语相关的表达，这些词语可能暗示了一种坚强、重生的情感。此外，歌词中也出现了一些与声音、回声、冷、明天等词语相关的表达，这些词语可能传达了一种孤独、迷茫的情感。综合来看，歌曲本身情感可能是一种矛盾的情感，既有坚强和重生的力量，又有孤独和迷茫的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些与燃烧、尘埃、星火等词语相关的表达，这些词语可能传达了一种积极向上、热情奔放的情感。评论中还出现了一些赞同、喜欢、满级铁粉等表达，这些表达也暗示了听众对这首歌曲的喜爱和认同。综合来看，听众情感可能是一种积极、热情的情感。\n\n综上所述，这首歌曲《Your Blood》在歌曲本身情感方面传达了一种矛盾的情感，既有坚强和重生的力量，又有孤独和迷茫的情感；而在听众情感方面传达了一种积极、热情的情感。'}, {'_id': ObjectId('656f36c2b53c98652355508c'), 'song_id': 2097533986, 'song_name': 'Qaytmayman Ishon', 'artist': 'Sardor Safarov', 'album': 'Qaytmayman Ishon', 'comments': ['什么东西永远陪你，我没有担心被抛弃,因为总有一天我也会抛弃这个世界的。 . .[心碎]', '[爱心]', '心动过，就无法淡定；心痛过，就是一生的回忆，总有那么一个人，在你的心里，在你的梦里，在你的脑海里，唯独不在你的身边，他是你想见，却不能见的人，可能每个人心里都会有一个念念不忘的人，想见又不能见，不见又特别想念，人生有太多无奈和遗憾.', '拜托 不要再遇见心动又没结果的人了', '𝐓𝐚𝐡𝐝𝐢𝐫\xa0\xa0𝐘𝐚𝐡𝐱𝐢𝐧𝐢\xa0𝐁𝐢𝐫𝐢𝐱\xa0𝐮𝐐𝐮𝐧\xa0\xa0\xa0\xa0𝐘𝐚𝐦𝐚𝐧𝐃𝐢𝐧\xa0\xa0𝐀𝐲𝐫𝐞𝐲𝐝𝐮\xa0…✨…✨🌃\U0001f979[心碎][心碎][心碎]', '后悔的事我不做 我只做让你后悔的事', '说的对[强][强]', '永远很远，你也是[心碎]', '删去昨天的生气，保存今天的快乐，下载明天的幸福[爱心]', 'adamnig sirtiga karap bilgili bolmaidikan ', '就是[流泪]', '𝒀𝒖𝒓𝒂𝒌  𝑸𝒊𝒅𝒊𝒈𝒂𝒏  𝑩𝒐𝒍𝒔𝒂   𝑬𝒅𝒊   𝑯𝒂𝒎𝒎𝒂   𝑬𝒙𝒍𝒂𝒓𝒏𝒊   𝑴𝒂𝒚𝒍𝒊𝒈𝒂   𝑲𝒖𝒚𝒘𝒂𝒕𝒌𝒂𝒏    𝑩𝒖𝒍𝒂𝒕𝒕𝒊❤', '𝐓𝐚𝐡𝐝𝐢𝐫\xa0\xa0𝐘𝐚𝐡𝐱𝐢𝐧𝐢\xa0𝐁𝐢𝐫𝐢𝐱\xa0𝐮𝐐𝐮𝐧\xa0\xa0\xa0\xa0𝐘𝐚𝐦𝐚𝐧𝐃𝐢𝐧\xa0\xa0𝐀𝐲𝐫𝐞𝐲𝐝𝐮\xa0…✨…✨🌃\U0001f979', '真好听❤️好喜欢这首歌🎼🎼', '黄 夫奇 ', '排 家事股 ', '排 家事股 ', 'kozlarimni yumdum sini kormak uqun12:27', '信任是彼此情感的基础，是你的永远是你的。', '幸福久久陌生人 ♥'], 'lyrics': [''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：无法确定，因为歌曲本身没有提供歌名和歌词。\n- 听众情感（ListenerSentiment）：根据评论（comments）进行分析。\n\n根据评论（comments）中的内容，可以得出以下情感分析结果：\n\n- 歌曲引发的情感：\n  - 心碎：2次\n  - 爱心：1次\n  - 强：2次\n  - 流泪：1次\n\n- 听众的情感：\n  - 心动：1次\n  - 心痛：1次\n  - 想念：1次\n  - 后悔：1次\n  - 生气：1次\n  - 幸福：1次\n  - 信任：1次\n\n根据以上情感分析结果，可以得出这首歌曲引发了听众的多种情感，包括心碎、爱心、强、流泪、心动、心痛、想念、后悔、生气、幸福和信任等。'}, {'_id': ObjectId('656f36c2b53c98652355508d'), 'song_id': 2104626784, 'song_name': 'Son Combat (From "La Tresse" Soundtrack)', 'artist': 'Ludovico Einaudi', 'album': 'Son Combat (From "La Tresse" Soundtrack)', 'comments': ['最开始的QQ音乐听的白云 到现在九年过去了', '必须留下脚印👣', '三点几饮茶先了', '影片好看吗', 'Laetitia Colombani 的《La Tresse》改编自已售出 500 万册的畅销书，讲述了来自三个不同国家的三位女性的命运，她们都面临着严峻的挑战。\n“Trois femmes, trois vies, trois continents. Une même soif de liberté.”❤️', '同一个作者啊', '风格有点像Experience', '日推', '聆听', '四大皆空 色即是空', '一听就知道是鲁姥爷的钢琴独奏', '聆聽', '耳朵', '法语son:他的', '凌晨三点半', '好听', '挺好聽的', '聆聽', '鲁叔！！！', '鄂温克还是鄂伦春呀？'], 'lyrics': [''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感：\n- 歌名为"Son Combat (From "La Tresse" Soundtrack)"，根据歌名无法确定具体的情感。\n- 歌词为空，无法从歌词中提取情感。\n\n听众情感：\n- 评论中出现了一些关键词，如"好看"、"挺好听的"等，可以推测听众对这首歌曲持有积极的情感。\n- 评论中还出现了一些问询和讨论的内容，无法确定具体的情感。\n\n综合分析：\n- 根据歌曲本身情感和部分听众评论，可以初步判断这首歌曲可能具有积极的情感。\n- 由于歌词为空，无法进一步分析歌曲本身的情感。\n- 由于评论中的情感表达较为简短和零散，无法准确判断听众的情感。\n\n总结：\n根据目前的信息，这首歌曲可能具有积极的情感，但具体的情感无法确定。需要更多的信息和分析才能得出准确的情感分析结果。'}, {'_id': ObjectId('656f36c2b53c98652355508e'), 'song_id': 2083422736, 'song_name': 'Better Off (Alone, Pt. III)', 'artist': 'Alan Walker', 'album': 'Walkerworld', 'comments': ['never', '节奏感不够', '🙌🏻🙌🏻🙌🏻🙌🏻🙌🏻🙌🏻🙌🏻🙌🏻🙌🏻🙌🏻🙌🏻今天深圳有被爽到', '唱了', '这首歌真好听', '不是咱们孤独哦宝，是不欣赏的那些人被咱孤立了', '爱了', '从AW做客ASOT时听到的这首，听感还是很不错的', '只记得17年那会看他和preston那帮人一起玩幸运方块了 没想到啊', 'wc vikk？？？', '助力999+', '想看', '怎么样才可以下油管啊', '北包包', '京津冀', '我凑，Berlin！', '经典到了极限', '个人认为alan最惊艳的作品之一，每次听到都感觉有新的希望', '爱你的人给了你力量，批评你的人给了你清醒，帮助你的人给了你机会，陷害你的人给了你胸怀，赞扬你的人给了你信心，抹黑打击你的人给了你坚强，但凡是岁月馈赠于你的，都有他的道理，岁月给你的沉淀，让人成长，生命中遇到的各种苦难磨难和劫难，有福之人才配经历，命运送你的，暗中都标好了他的意义。', '演唱会会唱这首歌么'], 'lyrics': ['This could be a good night, for good times and you look like a good time', "We're dancing to dancing in the moonlight", 'Now i want you bad', 'Can you make me feel better', 'This could be a good night, for good times and you look like a good time', "We're dancing to dancing in the moonlight", 'Now i want you bad', 'Can you make me feel better', "Do you think you're better off alone", 'I think you better come along Can you make me feel better', 'This could be a good night, for good times and you look like a good time', "We're dancing to dancing in the moonlight", 'Now i want you bad', 'Can you make me feel better', "Do you think you're better off alone", 'I think you better come along', "So if you think you're better off alone", 'I think you better come along', 'Can you make me feel better', 'This could be a good night, for good times and you look like a good time', "We're dancing to dancing in the moonlight", 'Now i want you bad', 'Can you make me feel better', "Do you think you're better off alone", 'I think you better come along', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Better Off (Alone, Pt. III)》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Better Off (Alone, Pt. III)》传达了一种孤独和独立的情感。歌词中多次出现的短语"Can you make me feel better"表达了一种渴望得到他人安慰和陪伴的情感。此外，歌词中也多次提到"good night"和"dancing in the moonlight"，这些词语传递了一种愉快和欢乐的情感。\n\n接下来，从听众的评论中获取情感信息。评论中出现了一些积极的评价，如"这首歌真好听"、"爱了"，这表明听众对这首歌曲持有积极的情感态度。然而，也有一些负面的评论，如"节奏感不够"，这可能表示部分听众对歌曲的情感表达不够满意。\n\n综合以上分析，我认为这首歌曲的歌曲本身情感主要包括孤独、独立、渴望和愉快的情感。而听众的情感则包括积极和部分负面的情感。\n\n请注意，以上分析结果仅基于提供的信息，可能存在一定的主观性。如需更准确的情感分析结果，建议进行更全面的调查和分析。'}, {'_id': ObjectId('656f36c2b53c98652355508f'), 'song_id': 2097208596, 'song_name': 'Тает лед (Radio Edit)', 'artist': 'Ли Цзясин', 'album': 'Tropical House', 'comments': ['好听', '帅', '孩子，这不是优点', '怎么还降调了', '年末了  该死的循环单曲', '唐😂👉🤳', '请点击我的头像打开我的《开车宝藏神曲》谢谢！', '谁懂，画画的时候推荐的……', '史', '典', '包的啊老弟[多多耍酷]', '我和我的父亲一样易怒 和我的母亲一样强势', '好好好你们这些听这首歌的人都跟我一样有品味', '他叫马嘉祺 不喜欢折耳根和芹菜 喜欢椰汁茄丁捞面冬瓜抹茶星冰乐 喜欢面食 偶像是林俊杰 女神是IU李知恩 喜欢赫敏 喜欢提前邀约 希望以后有大海为他见证是郑州的骄傲 ，是马先生和郭女士最爱的儿子，是哥哥马嘉诚最宠的弟弟，是时代少年团的温柔队长，是柴六斤最爱的爸爸，人间理想马嘉祺 马嘉祺值得！', '身边有妹我不搞，正义青年就是导', '原版叫冰雪消融', '太顶了芜湖', '原版好像不是这个', '来力！\n', '  嗨起来了'], 'lyrics': [''], 'emotion': "根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析的结果如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：无法确定\n\n- 歌名（song_name）：```Тает лед (Radio Edit)```，根据歌名无法确定歌曲的情感。\n\n- 歌词（lyrics）：```['']```，由于没有提供歌词信息，无法确定歌曲的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n\n- 评论（comments）：根据评论列表中的内容，可以得出以下情感分析结果：\n  - 好听：积极情感\n  - 帅：积极情感\n  - 孩子，这不是优点：消极情感\n  - 怎么还降调了：消极情感\n  - 年末了 该死的循环单曲：消极情感\n  - 唐😂👉🤳：积极情感\n  - 请点击我的头像打开我的《开车宝藏神曲》谢谢！：积极情感\n  - 谁懂，画画的时候推荐的……：中性情感\n  - 史：中性情感\n  - 典：中性情感\n  - 包的啊老弟[多多耍酷]：中性情感\n  - 我和我的父亲一样易怒 和我的母亲一样强势：消极情感\n  - 好好好你们这些听这首歌的人都跟我一样有品味：积极情感\n  - 他叫马嘉祺 不喜欢折耳根和芹菜 喜欢椰汁茄丁捞面冬瓜抹茶星冰乐 喜欢面食 偶像是林俊杰 女神是IU李知恩 喜欢赫敏 喜欢提前邀约 希望以后有大海为他见证是郑州的骄傲 ，是马先生和郭女士最爱的儿子，是哥哥马嘉诚最宠的弟弟，是时代少年团的温柔队长，是柴六斤最爱的爸爸，人间理想马嘉祺 马嘉祺值得！：积极情感\n  - 身边有妹我不搞，正义青年就是导：积极情感\n  - 原版叫冰雪消融：中性情感\n  - 太顶了芜湖：积极情感\n  - 原版好像不是这个：中性情感\n  - 来力！：积极情感\n  - 嗨起来了：积极情感\n\n根据以上分析，这首歌曲的听众情感主要是积极情感，其中包括积极的评论和中性的评论。由于没有提供歌曲本身的情感信息，无法确定歌曲本身的情感。"}, {'_id': ObjectId('656f36c3b53c986523555090'), 'song_id': 2098372417, 'song_name': 'Maybe Man', 'artist': 'AJR', 'album': 'The Maybe Man', 'comments': ['I just wish I was…', '把我手机里的监控拆了！！！•᷄ᯅ•᷅', '就是因为BoyWithUke日推到的AJR！', '不得不说AJR一贯的作风让几乎每首歌都能自嘲的笑完，还不会留下任何遗憾', '怎么还没破999', '太喜欢这首歌了', 'pandemonium\nn.一片混乱，闹哄哄的场所', '一看别人5000多首就觉得恐怖', '“我与我周旋久，宁作我。”', '被你说中了', '有个嗓音好像nate ruess，还以为他又搞了个新乐队', '听起来不像这个年代的歌', '上一首他的歌啊啊啊', "\nI'll practice my cry, put it into my reel\n流泪练成一门技艺 放进演出里\nBut you won't believe me when I cry for real\n但当我真情流露 你或许不会相信☹️", '真的很喜欢他的每一首歌😌', '是的！', '太准了', '偷偷收藏 嘿嘿嘿', '谢谢你，最近正非常苦恼', '这么好听的歌，人居然这么少'], 'lyrics': [" Wish I was a stone so I couldn't feel", " You'd yell in my face, it'd be no big deal", " But I'd miss the way we make up and smile", " Don't wanna be stone, I changed my mind", '', ' I wish I had eyes in the back of my head', " Then I could see the places I've been", " But then I would know that you're talking shit", " I don't wanna know what my friends think", '', ' Wish I were my dog out on the lawn', " I'd be so glad when I hear you come home", " But if I were my dog, I wouldn't live long", " I'm sure gonna miss her when she's gone", '', ' I wish I could act in a show on TV', " 'Cause then I could practice not being me", " I'll practice my cry, put it into my reel", " But you won't believe me when I cry for real", '', ' I wish that my brain would triple in size', " I'd nail every joke, I'd win every fight", " But I'd get too deep with that kinda mind", " I don't wanna know the point of life", '', ' In some other life, I would be rich', " I'd travel in style, I'd cover the bill", " But couldn't complain 'bout anything small", " Nobody'd feel bad for me at all", '', ' If I was cocaine or a bottle of Jack', " I'd get invited to every frat", ' But when you get old, and your good days are past', " You'll only want me when you're sad", '', ' Wish I was a song, your favorite one', " You'd follow the dance to me at your prom", ' I would be there when your baby is born', " For two or three minutes, then I'm gone", '', ' I wish I was big, as big as my house', " I'd sleep on the trees, I'd skip every crowd", " But I wouldn't fit on my therapist's couch", ' God, I could really use him now', '', " I wish I was God, I'd never trip up", " And if I did, well, so ****in' what?", ' I could be cruel and break all your stuff', " Yeah, I'd be loved no matter what", '', " But if I was God, it'd get kinda weird", " 'Cause you would only say what I wanna hear", " And then you would die, you'd love me to death", " I'd never know who the hell I am", '', ' I wish I was me, whoever that is', ' I could just be, and not give a shit', " Hey, I'll be whatever makes you a fan", " 'Cause I don't know who the hell I am", '', ' One, two, pandemonium', ' One, two, pandemonium', ' Here I go again', ' One, two, pandemonium', ' Here I go again', ' One, two, pandemonium', ' One, two, here I go again', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Maybe Man》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Maybe Man》并没有直接表达出明确的情感，但歌词中的表达可以让我们感受到一种复杂的情感。歌词中提到了对于不同身份和状态的向往和矛盾，如希望成为一块石头、一只狗、一首歌、一个演员等等。这些表达反映了歌曲中的情感是多样且复杂的。\n\n其次，从听众情感来看，评论中的情感也是多样的。有人表示喜欢这首歌，有人觉得歌词很准确地表达了自己的感受，还有人表示这首歌很好听但却没有得到足够的关注。评论中的情感也反映了听众对于这首歌的不同感受和观点。\n\n综上所述，这首歌曲《Maybe Man》的情感是多样且复杂的，既包括歌曲本身情感的表达，也包括听众对于这首歌的不同感受。这种情感的多样性和复杂性使得这首歌具有一定的吸引力和共鸣力。'}, {'_id': ObjectId('656f36c3b53c986523555091'), 'song_id': 2103501417, 'song_name': 'Parcha-parcha', 'artist': 'Uzmir', 'album': 'Parcha-parcha', 'comments': ['爱了', '懂我的人何必解释该失望的事从来没辜负过[撇嘴](◍•﹏•)', '虽然花会零落，但会重开🌼', '你可以因为我的一点不好就忘记我所有的好\n但请你别忘了 当我发现你不好的时候 我从来没想过离开你', 'Parcha-parcha ❤️ ', 'Alam [惶恐]', '年龄不大但脑子很清楚事❤️🤫 ', '有时候为了你的尊严而孤独和安静的生活', 'yana usiz bolari boldim\n\u200bbigonanig bagrida kordim\n\u200bundin olgan gullarni kordim\n\n\u200bunutexni fursate bolde\n\u200bunga bagrini korsat bolde\n\u200bkara yornig kastida olde 🖤[心碎]\n\u200b', '𝓐𝑞𝑞𝑘 𝐵𝑜𝑙𝑠𝑒𝑚𝑢 𝐾𝑜𝑛𝑢𝑝 𝐾𝑎𝑙𝐺𝑎𝑛 𝑄𝑎𝑦𝐿𝑎𝑛𝑖 𝐼𝑞𝑖𝑥,ℎ𝑎𝑌𝑎𝑡 ℎ𝑢𝑍𝑢𝑟𝑖 ـــــــــ🖖💔', 'S𝒖𝒚𝒖𝒙𝒍𝒂𝒓𝒏𝒈 𝑨𝒉𝒊𝒓𝒊 𝑵𝒊𝒌𝒂𝒉 𝑩𝒐𝒍𝒔𝒖𝒏❤️👩\u200d❤️\u200d👨', '𝐄𝐡𝐭𝐢𝐲𝐚𝐉 " 𝐔𝐪𝐮𝐧 "  𝐒𝐨𝐲𝐦𝐢𝐠𝐢𝐧  ·!', 'Hammidin Rayi Yangan Kogulnig Huxalliki Yalguzluk💔\n\n', '𝐈𝐧𝐬𝐚𝐧𝐠𝐚 𝐊𝐨𝐠𝐥𝐮𝐠 𝐐𝐮𝐱𝐬𝐚 𝐓𝐚𝐠𝐫𝐢𝐦 𝐌𝐢𝐧𝐢 𝐉𝐚𝐳𝐚𝐥𝐚𝐩𝐭𝐮 𝐃𝐚𝐩 𝐁𝐢𝐥  ...  🥀', '坏人不可怕，可怕的是心机深，又会演戏的假好人[咖啡]', '一样的心，不一样的想法。一样的钱，不一样的花法，一样的人们，不一样的活法！因此，别人嘴里的你，不是真实的你。因为，一样的眼睛，不一样的看法。一样的耳朵，不一样的听法。一样的嘴巴，不一样的说法。所以，想自己该想的，做自己喜欢做的，坚持自己所坚持的。原谅一切能原谅的，人生仅此而已。', '有人希望你温柔懂事 但有人希望你开心快乐就好♥', '𝐎𝐳𝐮𝐠𝐠𝐚 𝐓𝐚𝐰𝐚 𝐁𝐨𝐥𝐦𝐢𝐠𝐚𝐧 𝐁𝐚𝐡𝐞𝐭𝐥𝐚𝐫 𝐍𝐢 𝐔𝐧𝐭𝐮𝐩.𝐊𝐚𝐭👌🕊️', '出现了吗', '[大笑][大笑]'], 'lyrics': ['Lyrics by:ARPAT0502/Bahodirjon Ahmedov', 'Composed by:Bahodirjon Ahmedov', "Yana U Siz Bo'lari Bo'ldim", "Begonaning Bag'rida Ko'rdim", "Undan Olgan Gullarni Ko'rdim", 'Oooo', "Unutishni Fursati Bo'ldi", "Unga Bag'rini Korsatib Bo'ldi", "Qara Yoring Qastida O'ldi", 'Ooo', 'Uni Eslab Qolmadi Yoshim', 'Qoralab Meni Otmadi Toshi', 'Men Yomonga Shaytoni Boshi', 'Ooo', 'Kechir Sevging Uvoliga Qoldim', 'Xiyonat Gulzorida Qoldim', 'Uni Qalbda Hayolida Qoldim(Hayolida Qoldim)', 'Ketding Yuragim Yancha Yancha Yancha', 'Hanjarlaring Sancha Sancha Sancha', "Tuyg'ular parcha parcha parcha", 'Qalbimda qoldi darcha darcha darcha', "Sog'indim qoldi so'ngi nola", "Izlayman bo'lsa bitta chora", "Sevging ham so'ndi bora bora", 'Ketding Yuragim Yancha Yancha Yancha', 'Hanjarlaring Sancha Sancha Sancha', "Tuyg'ular parcha parcha parcha", 'Qalbimda qoldi darcha darcha darcha', "Sog'indim qoldi so'ngi nola", "Izlayman bo'lsa bitta chora", "Sevging ham so'ndi bora bora", "So'rama Hayot Yaxshi Kunim O'tar Ravon Esimda So'ngi Ifor Bugun Nega Tamom", "Sensizligim Yomon Alam Qilar Ishon Ko'zlarim Yoshlagan O'sha Qoshi Kamon", 'Davosi Bormidi Yuragim Dardiga Nega U Yetmadi Sevgimni Qadriga', "Yuragim Sabriga Qoyil Man O'zim Ham Uni Seibmana Ko'r Bo'lib Ko'zim Ham", "Ko'zim Nam Mani Ko'zim Nam Sani Sog'ina Sog'ina Ko'zim Nam", "Ayb O'zimda Yana O'zimda Meni Sevma Degan So'ngi So'zimda", "Taqdir Ustimdan Kuladi Zo'r Bo'lib Yomg'irlar Yog'adi Ko'chamda Do'l Bo'ldi", "Qiynalib Tunlari Yuragim Zor Bo'lib Nahot Shu Dunyo Ham Negadir Tor Bo'lib", 'Ketding Yuragim Yancha Yancha Yancha', 'Hanjarlaring Sancha Sancha Sancha', "Tuyg'ular parcha parcha parcha", 'Qalbimda qoldi darcha darcha darcha', "Sog'indim qoldi so'ngi nola", "Izlayman bo'lsa bitta chora", "Sevging ham so'ndi bora bora", 'Ketding Yuragim Yancha Yancha Yancha', 'Hanjarlaring Sancha Sancha Sancha', "Tuyg'ular parcha parcha parcha", 'Qalbimda qoldi darcha darcha darcha', "Sog'indim qoldi so'ngi nola", "Izlayman bo'lsa bitta chora", "Sevging ham so'ndi bora bora", ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Parcha-parcha》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Parcha-parcha》可能是一个描述分裂、破碎的情感，歌词中也出现了一些表达痛苦、失望、心碎的词语，如"Undan Olgan Gullarni Ko\'rdim"（我看到了从他身上掉落的花朵）和"Qalbimda qoldi darcha darcha darcha"（我的心中只剩下碎片）。这些词语表达了一种负面情感，可能是悲伤、失望或痛苦。\n\n其次，从听众的评论中可以获取到更多关于听众情感的信息。评论中出现了一些表达爱、喜欢的词语，如"爱了"、"Parcha-parcha ❤️"。这些评论表明听众对这首歌曲有积极的情感体验。\n\n综上所述，这首歌曲《Parcha-parcha》的情感分析结果是，歌曲本身情感可能是悲伤、失望或痛苦，而听众情感则是积极的，表达了喜欢和爱的情感。请注意，这只是根据歌曲的歌名、歌词和评论进行的初步分析，具体情感可能因个人而异。'}, {'_id': ObjectId('656f36c3b53c986523555092'), 'song_id': 2103788569, 'song_name': 'Gimme Love', 'artist': 'Sia', 'album': 'Gimme Love (Sentinel Remix)', 'comments': ['Gimme love, gimme love, gimme love, baby. \n', 'give me love～give me love～give me love～\n', '来啦', '新歌日推的集合了[色]', '我去，日推杀疯了[色][色]', '我天 新歌[色][色][色] 不听以为还不知道', '好\n', '来了', '卧槽 新歌！', '差点去唱Halo了', '前排前排\n', '哈哈，同感同感啊[晕]', '新鲜的评论区', '新歌！', '现在这么早来的都不是简单人吧[大笑]', '爱sia姐！！！', 'sia姐！！！！！！！！\n', '[憨笑]这很sia style', '好耶！新歌！', '原谅我一开头就想起了halo[惶恐]'], 'lyrics': [' You don’t wanna dance with me', ' But babe that’s what I need', ' Please now just this once', ' Dance babe, dance baby', '', ' You don’t wanna sing with me', ' But babe that’s what I need', ' Please now just this once', ' Sing baby, yeah', ' La-la, la la', ' Sing baby', ' La la la, la la la', '', ' Come now', ' Do this just for me', ' I don’t ask for much', ' Gimme love, gimme love, gimme love, baby', ' (Gimme love, gimme love, gimme love)', ' Oh, please now', ' Do this just for me', ' I don’t ask for much', ' Gimme love, gimme love, gimme love, baby', ' (Gimme love, gimme love, gimme love)', ' Oh, please', ' Gimme love, gimme love, gimme love, baby', ' Please', ' Gimme love, gimme love, gimme love, baby', '', ' You don’t wanna fight for me', ' But babe that’s what I need', ' Please now just this once', ' Fight for me baby', ' Baby, yeah', ' La-la, la la', ' Sing baby', ' La la la, la la la', '', ' Come now', ' Do this just for me', ' I don’t ask for much', ' Gimme love, gimme love, gimme love, baby', ' (Gimme love, gimme love, gimme love)', ' Oh, please now', ' Do this just for me', ' I don’t ask for much', ' Gimme love, gimme love, gimme love, baby', ' (Gimme love, gimme love, gimme love)', ' Oh, please', ' Gimme love, gimme love, gimme love, baby', ' Please', ' Gimme love, gimme love, gimme love, baby', '', ' Come now', ' Do this just for me', ' I don’t ask for much', ' Gimme love, gimme love, gimme love, baby', ' Oh, please now', ' Do this just for me', ' I don’t ask for much', ' Gimme love, gimme love, gimme love, baby', '', ' Gimme love, gimme love, gimme love', ' Gimme love, gimme love, gimme love', ' Gimme love, gimme love, gimme love', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Gimme Love》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名“Gimme Love”表达了一种渴望得到爱的情感。歌词中也多次出现了“Gimme love”的表达，强调了对爱的渴望和需求。此外，歌词中还出现了一些动词，如“dance”、“sing”、“fight”，这些动词也传递了一种积极向上的情感。整体上，歌曲本身情感表达了对爱的渴望和追求，以及积极向上的态度。\n\n接下来，从听众情感来看，评论中出现了多次“Gimme love”的表达，这表明听众对歌曲中表达的渴望得到爱的情感产生了共鸣。评论中还出现了一些积极的表达，如“好耶！新歌！”、“爱sia姐！！！”等，这些评论也反映了听众对歌曲的积极评价和喜爱程度。\n\n综上所述，这首歌曲《Gimme Love》表达了对爱的渴望和追求的情感，以及积极向上的态度。听众对这首歌曲也产生了积极的情感反应。'}, {'_id': ObjectId('656f36c4b53c986523555093'), 'song_id': 2092433043, 'song_name': 'Deep End', 'artist': 'The Score', 'album': 'Deep End', 'comments': ['   确实，我也是。', '火钳刘明', '火！', '挺好听', '我来了很久没听the score的歌了', '这首歌以后不🔥我退学', '诶呦前排日推', '新鲜的呀', '记住我的预言，这首歌注定会成为未来不久的混剪歌曲黑马', '终于发新歌了啊，憋了一年了', '卧槽给我赶上了\n\n新的the score\n大爱[多多调皮][多多调皮]', '终于啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊', '我超！新歌！[色]', '泪目了，终于发歌了[多多大哭]', '前排', '23年最后一个月，The Score终于发曲了，已经等一年出头了', '哇 新歌', '前排嗷嗷嗷啊', 'WC，日推', '新歌'], 'lyrics': [' Took a dive off the deep end just to find myself again', ' Took a dive off the deep end just to see if I could swim', ' You either rise to the top or you sink to the bottom but you can’t stay in the shallow', ' I took a dive off the deep end just to find myself to find myself again', ' To find myself to find myself again (Yeah)', '', ' The face in the mirror’s been haunting me', ' Lately I find it hard to breathe', ' Trying to reset and move along', ' But I feel the current is getting strong', '', ' I miss the feel of adrenaline', ' Because all of the same shit is wearing thin', ' And I been taking off like a timebomb', ' Wondering where it all went wrong', '', ' (Ooh)', ' Fill my lungs with air', ' (Ooh)', ' Searching for a prayer', '', ' Took a dive off the deep end just to find myself again', ' I took a dive off the deep end just to see if I could swim', ' You either rise to the top or you sink to the bottom but you can’t stay in the shallow', ' I took a dive off the deep end just to find myself to find myself again', ' To find myself to find myself again', '', ' Walking a wire inside my brain', ' Searching for color in shades of gray', ' Dying to kickstart and find a spark', ' Cuz lately the daylight is looking dark', '', ' I feel it taking over, this fire inside my soul', ' The water’s getting colder but my heart’s not letting go', '', ' (Ooh)', ' Fill my lungs with air', ' (Ooh)', ' Searching for a prayer', '', ' Took a dive off the deep end just to find myself again', ' I took a dive off the deep end just to see if I could swim', ' You either rise to the top or you sink to the bottom but you can’t stay in the shallow', ' I took a dive off the deep end just to find myself to find myself again', ' To find myself to find myself again', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Deep End》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Deep End》表达了一种跳入深渊的感觉，歌词中也多次提到“took a dive off the deep end”，这表明歌曲本身情感是一种勇敢面对困境、寻找自我的情感。歌词中还提到了“rise to the top or sink to the bottom”，这种对抗困境的态度也体现了情感的强烈性。因此，歌曲本身情感可以描述为勇敢、寻找自我的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些关键词，如“好听”、“火”、“大爱”等，这表明听众对这首歌曲持有积极的情感态度。评论中还有一些表达对歌曲期待和喜爱的内容，这也说明听众对这首歌曲的情感较为强烈。因此，听众情感可以描述为积极、喜爱的情感。\n\n综上所述，对于这首歌曲《Deep End》，歌曲本身情感是勇敢、寻找自我的情感，而听众情感是积极、喜爱的情感。'}, {'_id': ObjectId('656f36c4b53c986523555094'), 'song_id': 2098358305, 'song_name': 'VALENTINE', 'artist': 'Måneskin', 'album': 'RUSH! (ARE U COMING?)', 'comments': ['好喜欢这首 有跟我一样喜欢这首的双开门吗', '占个200评', '疲倦的贝斯', '我去？？？[流泪]', '事后为了挽回面子才定义为开放式关系的[流泪]', '他们不是开放式关系吗[多多大哭]', '好独特的风格！', '不觉得，毕竟在饭店吻别的女生有点说不过去', '好听', '听他们的歌总有种暴风雨前的宁静', '可太喜欢这首了 这个冬日最有质感的声音', '真的，感觉有点像“杀服你”[大笑]！', '鼓声,电吉他和贝斯合奏绝了[流泪][流泪][流泪]', '特别！想！听！当当版本的！', "I'm always running to you", '每一首都合心意！请速速与我结婚！[色]', '这个鼓敲的太给了！！！！', 'you like it?', '2分40多秒后面的鼓，太爱了', '[西西惊讶]还真不是她，才发现'], 'lyrics': [' Wasted in love, misunderstood', " Baby, it's harder to breath when you're gone", ' So I hold in my hands pictures of you', ' And dream of the day you were eating for two', '', " All this love, I'm so chocked up", ' I can feel you in my blood', ' All this lust for just one touch', " I'm so scared to give you up", '', ' Valentine, my decline', ' Is so much better with you', ' Valentine, my decline', " I'm always running to you", ' Valentine', ' Valentine', '', ' Crazy in love, daisy in bloom', " Black hearts for pupils I'm pacing the room", ' And I cover myself in tattoos of us', ' And dream of the day we embrace and combust', '', " All this love, I'm so chocked up", ' I can feel you in my blood', ' All this lust for just one touch', " I'm so scared to give you up", '', ' Valentine, my decline', ' Is so much better with you', ' Valentine, my decline', " I'm always running to you", ' Valentine', ' Valentine', '', ' All this love', ' All this love', ' All this love', ' All this love', ' All this love', ' All this love', ''], 'emotion': "对于这首歌曲《VALENTINE》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《VALENTINE》表达了情感上的衰落和下降，歌词中也出现了一些表达爱情的词语，如“Wasted in love”、“All this love”等。这些表达都暗示了歌曲本身情感的强烈和复杂。\n\n其次，从歌词中可以感知到一种强烈的情感，包括爱、失落、渴望等。歌词中提到了“Wasted in love”、“Baby, it's harder to breath when you're gone”等表达失落和渴望的句子。这些歌词表达了歌曲本身情感的强烈和复杂。\n\n再次，从评论中可以获取到听众的情感反馈。评论中出现了一些积极的评价，如“好喜欢这首”、“好听”等，这表明听众对这首歌曲有积极的情感反应。同时，也有一些评论表达了对歌曲的独特风格的赞赏，如“好独特的风格！”。这些评论反映了听众对这首歌曲的情感认同和喜爱。\n\n综上所述，根据歌曲本身情感和听众情感的分析，可以得出这首歌曲《VALENTINE》表达了一种复杂而强烈的情感，包括爱、失落、渴望等。同时，听众对这首歌曲也有积极的情感反应，表达了对歌曲的喜爱和认同。"}, {'_id': ObjectId('656f36c4b53c986523555095'), 'song_id': 2097672556, 'song_name': 'Different Kind Of Beautiful (Piano Version)', 'artist': 'Alec Benjamin', 'album': 'Different Kind Of Beautiful (Piano Version)', 'comments': ['爱你的人都会走的 没有例外 天黑的时候连影子都会离开你', '啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊', '这么好听的歌我才刷到', '啊啊啊斑鸠 网易云终于给我推你了', '她很漂亮吗？', '听了加速版再来 还是喜欢钢琴版hhh', '好喜欢这首歌！！！怎么会这么好听！！！尤其是副歌I was hoping that ...高低音叠加的部分', '比较喜欢这版！', '音乐太美了', '前前排\n', '所以说，每位歌手都有自己的特色，一听就知道是他', '斑鸠我来了[色][亲亲][亲亲]', '新歌！！！', '好听', '最近听过的最好听的英文歌', '坐等今天的新歌', '编曲创作神才', '加速版好神', '好恍惚的三天', '牛，太好听了！'], 'lyrics': ["You're a different kind of beautiful the kind that makes me scared", "The kind that makes me turn around and act like I'm not there", 'The kind that takes my breath away and leaves me without air', "Maybe I'm delusional you're just that kind of beautiful", "I grab an hors d'oeuvre and head to the bar", 'I place an order a tip in the jar', 'A couple of dollars I had in my car', "I turn the corner and that's when I see", "You in the corner there starin' at me", 'Mind out of order and heart on my sleeve', "I was hopin' that I'd run into", "You here but now I'm stumblin'", "And I can't seem to figure this out", "Now I'm broken and I'm crumblin'", "In the open and it's troublin'", 'But I see you and it fills me with doubt', "You're a different kind of beautiful the kind that makes me scared", "The kind that makes me turn around and act like I'm not there", 'The kind that takes my breath away and leaves me without air', "Maybe I'm delusional you're just that kind of beautiful", 'Different kind of beautiful the kind that makes me fear', "The kind that makes me turn around and act like I'm not here", "The kind that takes my breath away every time you're near", "Maybe I'm delusional you're just that kind of beautiful", 'Beautiful', "I try to speak but I can't find the words", "Knees gettin' weak and my speech gettin' slurred", "Hands feelin' heavy and vision is blurred", 'Oh-oh no-no', "I don't even know what I wanted to say", "Didn't expect to be feelin' this way", 'You turn your head and then you walk away', 'Oh-oh', "I was hopin' that I'd run into", "You here but now I'm stumblin'", "And I can't seem to figure this out", "Now I'm broken and I'm crumblin'", "In the open and it's troublin'", 'But I see you and it fills me with doubt', "You're a different kind of beautiful the kind that makes me scared", "The kind that makes me turn around and act like I'm not there", 'The kind that takes my breath away and leaves me without air', "Maybe I'm delusional you're just that kind of beautiful", 'Different kind of beautiful the kind that makes me fear', "The kind that makes me turn around and act like I'm not here", "The kind that takes my breath away every time you're near", "Maybe I'm delusional you're just that kind of beautiful", "And I'm helpless", "And I'm helpless", "Yeah I'm helpless", 'Mm mm', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲表达了一种害怕和不安的情感，歌词中多次提到了“不敢面对”、“害怕”、“心跳加速”等词语，这些表达了歌曲本身的情感。同时，歌曲的旋律和钢琴伴奏也给人一种柔和、温暖的感觉，这也是歌曲情感的一部分。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以看出，听众对这首歌曲的评价非常积极，评论中出现了很多赞美的词语，比如“好听”、“美”、“神才”等。这表明听众对这首歌曲的情感是积极的，他们对歌曲的赞美和喜爱也反映了他们的情感。\n\n综上所述，这首歌曲的情感分析结果是：歌曲本身情感是害怕和不安，听众情感是积极和喜爱。'}, {'_id': ObjectId('656f36c4b53c986523555096'), 'song_id': 2097155567, 'song_name': 'Spectre 2.0', 'artist': 'Alan Walker', 'album': 'Walkerworld', 'comments': ['延续了年初dreamer的听感  lead颠起粉丝们的无数回忆  水平大大提高  哎我低估这玩意的潜力了\nkick也比往常更富有质感和弹性  旋律这一块一直就是aw的拿手好戏  绣花针一样的手法提高歌曲的水平[强]\n2nd drop对于人生切片的运用堪称爷青回  回昂婉转 荡气回肠  [生病]\n今年midtempo小王子的代表作', '估计1st build up那块用的蛋糕的音色', '牛逼', '没有了当年激进澎湃的1.0，转而是2.0的缓和渐进高潮，也许是alan对这几年的回顾吧', '整个电音市场的低迷，加上疫情后这几年，百大dj已经很少出神曲了，以前的alan都是当天破999，几天破万', '因为才发行20多天', '这首歌为什么这么少的，我不能接受！！！', '青春没有结束，我们永远风华正茂\n风华正茂的年纪或许自由更胜一筹', '学生担心抢不到票[流泪]', 'Walker#52550报道', '这首歌不应该就230评论啊', '高考加油！八年教徒#100228永远与你同行！[多多调皮][多多调皮][多多调皮]', '好好听啊[憨笑]', '我入教在五年级现在高二了[流泪]', '初二到大三[多多大哭][多多大哭]', '况且也不是6415😂', '999了记得叫我\n', 'Alan的歌是一群独行者的狂欢', '太好听了嘟～佛山见！', '从初一听到高四复读[吐舌]'], 'lyrics': ['Hello Hello', 'We throw the dice', 'It’s up to chance again', 'I don’t know if I wanna know', 'Wanna know', 'Hello Hello', 'I need to find a light', 'I see it in your eyes', 'Join me on this ride', 'As I dive into the night', 'Will you keep me', 'Keep me company', 'When your tears are pouring down', 'And you ain’t got noone around', 'I can keep you', 'Keep you company', 'I’ll keep you company', 'I’ll keep you company', 'Hello Hello', 'Where are you now', 'I’m on my own again', 'I don’t know if I’m coming home', 'Coming home', 'Hello Hello', 'Still answers left to find', 'We live, we love, we lie', 'Will you Join me on this ride', 'As I dive into the night', 'Will you keep me', 'Keep me company', 'When your tears are pouring down', 'And you ain’t got noone around', 'I can keep you', 'Keep you company', 'I’ll keep you company', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Spectre 2.0》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，让我们从歌曲本身情感开始分析。根据歌名《Spectre 2.0》，我可以感受到一种神秘和悬疑的情感。歌词中的一些关键词也支持了这种情感，比如“Hello Hello”、“We throw the dice”、“It’s up to chance again”等。这些词语传达了一种不确定性和冒险的感觉。此外，歌词中还提到了“tears”、“company”等词语，暗示了一种寻求安慰和陪伴的情感。综上所述，我认为歌曲本身情感主要是神秘、悬疑和寻求安慰。\n\n接下来，让我们分析听众情感。根据评论列表，我可以看到一些关于这首歌的评论。评论中提到了一些关键词，比如“dreamer”、“回忆”、“质感”、“弹性”、“爷青回”、“荡气回肠”等。这些词语表达了听众对歌曲的喜爱和赞赏，暗示了一种兴奋和感动的情感。此外，还有一些评论提到了对歌曲的期待和对歌曲数量的不满。综上所述，我认为听众情感主要是兴奋、感动和期待。\n\n综合考虑歌曲本身情感和听众情感，我认为这首歌曲《Spectre 2.0》传达了一种神秘、悬疑的情感，并引起了听众的兴奋、感动和期待。'}, {'_id': ObjectId('656f36c4b53c986523555097'), 'song_id': 2100459278, 'song_name': 'Thank You (Not So Bad)', 'artist': 'Dimitri Vegas & Like Mike', 'album': 'Thank You (Not So Bad)', 'comments': ['质量还行吧', '@-XaHa- ', 'dvlm在tml的现场视频循环了两个月之后，终于在edc现场听到最爱的王炸打了这首，惊喜流泪，而现在可算是等到正式音源了[流泪]', '我不觉得', '的确not so bad', '可终于发了\n', '配器单调，音色单调，编排单调', '喜欢听电音的女孩子一定很有气质很漂亮吧！', '终于出正式版了！', 'stan吗？我刚刚从姆爷那里过来[多多笑哭]', '行有没有可能是因为dido', '等有加长版在收藏吧', '这首歌都好久了，才发', '哪里单调？', '开炸\n', '这是才发行咩？这么巧我刚好刷到，现在是2023.12.4晚22.08，评论156。', '建议加一个Bigroom的Drop', '虽然说我是W&W粉丝但是丝毫不影响我对这首的质量评价确实拉', '人声加分', '很单调，没啥意思'], 'lyrics': ['', " (And I can't see at all)", ' (But your picture on my wall)', " (That it's not so bad)", " (It's not so bad)", '', " My tea's gone cold, I'm wondering why", ' I got out of bed at all', ' The morning rain clouds up my window', " And I can't see at all", " And even if I could, it'd all be grey", ' But your picture on my wall', " It reminds me that it's not so bad", " It's not so bad", '', " And even if I could, it'd all be grey", ' But your picture on my wall—', " It's not so bad", '', " And even if I could, it'd all be grey", ' But your picture on my wall', " It reminds me that it's not so bad", " It's not so bad", ''], 'emotion': "对于这首歌曲《Thank You (Not So Bad)》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名“Thank You (Not So Bad)”传达了一种感激和不那么糟糕的情感。歌词中也出现了一些描述，如“my tea's gone cold, I'm wondering why”，“the morning rain clouds up my window”，这些描绘了一种消极情绪和沮丧的氛围。但是，歌词中也出现了“but your picture on my wall”，“it reminds me that it's not so bad”，这些表达了一种积极的情感，暗示着歌曲中存在一种希望和慰藉的情绪。\n\n其次，从听众的评论中获取情感信息。评论中出现了一些积极的评价，如“终于出正式版了！”，“喜欢听电音的女孩子一定很有气质很漂亮吧！”，这些评论表达了听众对这首歌的喜爱和赞赏。但是也有一些消极的评价，如“配器单调，音色单调，编排单调”，“很单调，没啥意思”，这些评论表达了一些负面情绪和对歌曲质量的不满。\n\n综上所述，这首歌曲《Thank You (Not So Bad)》在歌曲本身情感中传达了一种消极和沮丧的情绪，但也带有一些积极和慰藉的情感。而听众的情感则存在一定的分歧，有些人对这首歌持有积极的评价，而有些人则对其质量表示不满。\n\n请注意，以上分析结果仅基于提供的信息，可能存在一定的主观性。如需更准确的情感分析结果，建议进行更全面的调查和分析。"}, {'_id': ObjectId('656f36c5b53c986523555098'), 'song_id': 2094848559, 'song_name': 'Cinema', 'artist': 'Galdive', 'album': 'Cinema', 'comments': ['谁懂Galdive的辨识度🥲', '@lovemeorleaveme ', '我嘞个豆[钟情]', '哇哦', 'WOW', '运气好绝了', '高速专曲', '好听', '她像大祭司，像女巫，像海妖', '恭喜你发现宝藏', 'love', '被中间过渡的弦乐惊喜到了，第一次在Galdive的歌里听到这么干脆利落的弦乐。既让人耳目一新，又添加了很强的记忆点。所以说Galdive的编曲是真的强。', '好好听呜呜呜呜呜呜呜呜', '好爱', '小秘书怎么不私信通知我出新歌啊', '果然是你～(˵¯͒〰¯͒˵)', '好耶，一来就有新歌听', '我嘞个豆，新歌', '这里也能看见局长', '我嘞个豆 最近发歌好勤'], 'lyrics': [' Can you just', ' Meet me at the cinema?', ' Leave everything at the door', " Shouldn't we be in the line?", ' Why are we circling here?', '', ' Meet me at the cinema', ' We can talk about it when the credits rolling', ' I know all is on the line', " Don't you know I'm not a seer?", ' So lay it all on me', '', ' Roll up in the backseat', ' Hold up, keep it discreet', ' Leave it on the bed sheet', ' No need to blow this to bits', ' Bury it deep for a while', '', ' You should just let it go now', " We're back to ground zero", ' How to quiet your ego down', ' No need to blow', ' Baby, your heavy mind is undefined', ' One of a kind, oh', " Wouldn't you say so?", '', ' Can you just', ' Meet me at the cinema?', ' Leave everything at the door', " Shouldn't we be in the line?", ' Why are we circling here?', ' So let it all on me', '', ' Meet me at the cinema', ' Meet me at the cinema', ' We can talk about it when the credits rolling', ' I know all is on the line', " Don't you know I'm not a seer?", ' So lay it all on me', '', ' Meet me at the cinema', ' And meet me inside', ' Leave everything at the door', " I can't stand your enigma", ' When will we ever come through this', ' So lay it all on me', '', " I'm all yours after the cinema", " I won't let you go", ' I promise things will get better for good', ' We can take it slowly', ' Let it overflow', ' Conversation makes a disposition', ' From you, from me', ' From you, from me', ' From you, from me', ' From you, from me', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Cinema》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Cinema》给人一种电影院的氛围，可能与浪漫、回忆、温馨等情感相关。歌词中出现了一些关键词，如"meet me at the cinema"、"leave everything at the door"、"credits rolling"等，这些词语可能与约会、放下烦恼、享受电影等情感有关。此外，歌词中还出现了一些矛盾的情感表达，如"shouldn\'t we be in the line?"、"why are we circling here?"，这可能暗示着一种焦虑、困惑的情感。\n\n其次，从听众的评论中获取情感信息。评论中出现了一些表达喜爱、惊喜、赞美的词语，如"好听"、"她像大祭司，像女巫，像海妖"、"恭喜你发现宝藏"等，这表明听众对这首歌曲持有积极的情感态度。\n\n综合以上分析，我认为这首歌曲《Cinema》的情感主要与浪漫、回忆、温馨等情感相关。歌曲本身情感中可能存在一些矛盾的情感表达，而听众对这首歌曲持有积极的情感态度。\n\n请注意，以上分析结果仅基于提供的信息，可能存在一定的主观性。如需更准确的情感分析结果，建议进行更全面的调查和分析。'}, {'_id': ObjectId('656f36c5b53c986523555099'), 'song_id': 2102218797, 'song_name': 'rainy hesitations', 'artist': 'MVNTIS', 'album': 'rainy december', 'comments': ['封面好美\n', '还有哪个版本\n', '好家伙！我直接原地结婚', '喜欢夏伊洛2年了', '好多版本…', 'oi', '喜欢这种', 'oi', 'oi', 'oi', '晚上好', '我好早', 'oi', 'oi', '雨夜，和你在小路上散步，扑面的晚风中夹杂着青苔的清香', 'oi', 'oi'], 'lyrics': [''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）为"rainy hesitations"，暗示了一种雨天的犹豫不决的情感。这种情感可能是一种忧郁、沉思或者迷茫的情绪。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 从评论（comments）中可以看出，听众对这首歌曲有一定的喜爱和欣赏。评论中出现了一些表达喜欢的词语，如"喜欢夏伊洛2年了"、"好喜欢这种"等。这表明听众对这首歌曲的情感倾向是积极的。\n\n综合分析：\n- 这首歌曲的歌名和评论中的描述都暗示了一种忧郁、沉思的情感，但是听众对这首歌曲的喜爱和欣赏表明了一种积极的情感。因此，可以认为这首歌曲的情感是一种矛盾的混合情感，既有忧郁的成分，又有积极的成分。\n\n请注意，以上分析结果仅基于提供的信息，可能存在一定的主观性。如果有更多的信息或者需要更准确的情感分析，请提供更详细的内容。'}, {'_id': ObjectId('656f36c5b53c98652355509a'), 'song_id': 2080057492, 'song_name': 'Let Her Go (Anniversary Edition)', 'artist': 'Passenger', 'album': 'All The Little Lights (Anniversary Edition)', 'comments': ['喜欢的东西不管以何种方式重新出现，最终果然还是会再喜欢', '被蚊子追着咬好难受啊fuck\n最后19天\n加油加油加油\n小许明天冲！', '这个版本也确实不错！', '很神奇的是  黄老板跟这首歌差不多都在同一时期火的  2013年前后  因为声线的原因我一度把他俩当成同一个人[大哭]', '我也是，第一次听这首歌是2014年的《新闻年鉴》', '好多年前就是听了这首 从此粉上Passenger', '黄老板和passenger的合作让这首歌再次达到新的境界。黄老板独特的声音，配上这个旋律，让我一遍一遍去重复听。', '前奏一响泪就下来了', '我用替他觉得遗憾 他也是不得已 对么', '好听', '单曲循环', '是人皆会死，没有什么是放不下的，请放下手机  该睡觉了', '新歌，真的很好听', '原来这首歌已经十年了啊，再听之时心头一颤，Passenger的声音缓缓而出之时才发现周边已物是人非事事休，欲语泪先流', '嘛啊🥺梦幻联动了🥰', '新版有种久别重逢的感觉😇', '黄老板还翻唱过这个啊', "Hope you love this version [爱心] Thank you all for the support on 'Let Her Go'!", '有人问我，她是谁?\n我愣住了 不知道怎么回答\n是徐志摩的口中的偶然？\n“最是那一低头的温柔\n像一朵水莲花不胜凉风的娇羞？”\n还是林徽因的人间四月天？\n“我说你是人间的四月天；\n笑响点亮了四面风；\n轻灵在春的光艳中交舞着变。\n你是一树一树的花开，\n是燕在梁间呢喃，——你是爱……', 'ok.'], 'lyrics': [" Well you only need the light when it's burning low", ' Only miss the sun when it starts to snow', ' Only know you love her when you let her go', " Only know you've been high when you're feeling low", " Only hate the road when you're missing home", ' Only know you love her when you let her go', ' And you let her go', ' Staring at the bottom of your glass', " Hoping one day you'll make a dream last", ' But dreams come slow and they go so fast', ' You see her when you close your eyes', " Maybe one day you'll understand why", ' Everything you touch surely dies', " But you only need the light when it's burning low", ' Only miss the sun when it starts to snow', ' Only know you love her when you let her go', " Only know you've been high when you're feeling low", " Only hate the road when you're missing home", ' Only know you love her when you let her go', ' Staring at the ceiling in the dark', ' Same old empty feeling in your heart', ' Cause love comes slow and it goes so fast', ' Well you see her when you fall asleep', ' But never to touch and never to keep', ' Cause you loved her too much and you dive too deep', " Well you only need the light when it's burning low", ' Only miss the sun when it starts to snow', ' Only know you love her when you let her go', " Only know you've been high when you're feeling low", " Only hate the road when you're missing home", ' Only know you love her when you let her go', ' And you let her go', ' And you let her go', ' Well you let her go', " Cause you only need the light when it's burning low", ' Only miss the sun when it starts to snow', ' Only know you love her when you let her go', " Only know you've been high when you're feeling low", " Only hate the road when you're missing home", ' Only know you love her when you let her go', " Cause you only need the light when it's burning low", ' Only miss the sun when it starts to snow', ' Only know you love her when you let her go', " Only know you've been high when you're feeling low", " Only hate the road when you're missing home", ' Only know you love her when you let her go', ' And you let her go', '', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Let Her Go (Anniversary Edition)》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Let Her Go》表达了一种放手的情感，歌词中也多次提到了“只有在失去之后才知道爱”的主题，这表明歌曲本身情感是关于失去和放手的。歌词中还提到了“只有在光线黯淡时才需要它”，“只有在下雪时才会想念太阳”，这些表达了一种对逆境和孤独的感受。因此，歌曲本身情感可以被描述为失去、放手、逆境和孤独。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些关于喜欢、感动和回忆的表达，这表明听众对这首歌曲有一定的情感共鸣。评论中还提到了黄老板和Passenger的合作，以及黄老板独特的声音和旋律，这说明听众对这首歌曲的赞赏和喜爱。因此，听众情感可以被描述为共鸣、赞赏和喜爱。\n\n综上所述，对于这首歌曲《Let Her Go (Anniversary Edition)》，歌曲本身情感是失去、放手、逆境和孤独，而听众情感是共鸣、赞赏和喜爱。'}, {'_id': ObjectId('656f36c5b53c98652355509b'), 'song_id': 2098403368, 'song_name': 'Have Yourself A Merry Little Christmas', 'artist': 'Norah Jones', 'album': 'Christmas With You', 'comments': ['喜欢', '今年圣诞节就听这首歌', '十二月都是圣诞的气息', '好美的爵', '双厨狂喜，开年dontknowwhy 年末merry Christmas', '优雅永不过时\n', '哇～两位女神', 'aww\n', '太好听', '听起来', '妈呀竟然和诺拉琼斯合作了，有排面了', '好优雅，好惬意，好好听[可爱]', '🎄🧑\u200d🎄', '马上圣诞节啦啦啦，圣诞快乐哦', '双厨狂喜👯👯', '好美好美', '真的美妙极了', '没有什么样的生活能让我们以后再也不用烦恼，或许是因为生活有它不如意的时候，所以它才更值得我们有所期待，它才能让我们去期待我们想要的生活，让我们带着希望的活下去\n圣诞快到了，希望我们都快乐', '我的天，太美了[色]', '下个月圣诞快乐耶耶耶耶'], 'lyrics': [' Have yourself a merry little Christmas', ' Let your heart be light', ' Next year all our troubles will be out of sight', '', ' Have yourself a merry little Christmas', ' Make the yuletide gay', ' Next year all our troubles will be miles away', '', ' Here we are as in olden days', ' Happy golden days of yore', ' Faithful friends who are dear to us', ' Gather near to us once more', '', ' Someday soon we all will be together', ' If the fates allow', " Until then we'll have to muddle through somehow", ' So have yourself a merry little Christmas now', '', ' Here we are as in olden days', ' Happy golden days of yore', ' Faithful friends who are dear to us', ' Gather near to us once more', '', ' Someday soon we all will be together', ' If the fates allow', " Until then we'll have to muddle through somehow", ' So have yourself a merry little Christmas now', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Have Yourself A Merry Little Christmas》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名“Have Yourself A Merry Little Christmas”传达了一种愉快和快乐的情感。歌词中也出现了一些与圣诞节相关的词语，如“merry”、“yuletide”等，这进一步强化了歌曲的欢乐氛围。此外，歌词中还提到了“troubles will be out of sight”和“troubles will be miles away”，这表达了对未来的乐观和希望。整体而言，歌曲本身情感是积极向上的，传递出圣诞节的喜庆和快乐氛围。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的评价，如“喜欢”、“好美的爵”、“好好听”等。评论中还有一些与圣诞节相关的内容，如“今年圣诞节就听这首歌”、“马上圣诞节啦啦啦，圣诞快乐哦”等。这些评论反映了听众对歌曲的喜爱和对圣诞节的期待，进一步强化了歌曲传达的欢乐和快乐情感。\n\n综上所述，这首歌曲《Have Yourself A Merry Little Christmas》在歌曲本身情感和听众情感方面都传达了积极向上的情感，强调了圣诞节的喜庆和快乐氛围。'}, {'_id': ObjectId('656f36c5b53c98652355509c'), 'song_id': 2098373270, 'song_name': 'Maybe Man', 'artist': 'AJR', 'album': 'The Maybe Man', 'comments': ['找到人生方向', '跑步听好棒！', 'AJR真的。。好神奇的一个组合。。每首歌都有强烈的ajr特色但是都有不同的地方。。好好听。。', 'AJR的歌能缓解焦虑', '这首歌真的充满了生命力啊呜呜呜，到底是多么美好的人会写出这样动人的歌啊', '20231127日推呀', '这个消音真的绷不住了', '为什么mv还没有[哀伤]好想看AJR的mv……还没从I WONT的更衣室走出来[大哭]', '真的超喜欢这首歌！[爱心]', '好听', 'ajr的各人风格及其强烈', '谢谢你，陌生人，为我开启了第二次生命。', '这种歌大多数都有两个版本的，一个消音过，另一个没有', '                                                                     好好好                                                                                                                                                                                                            ', '能不能不消音，那一句真的好难受', '我不喜欢人类！我想住进森林！', '打断一下，老兄，我想告诉你一切都会过去的。朋友，吃午饭的时候记得为自己买一瓶可乐！', '太好哭了😭😭😭果然ajr还是一如既往的有力量😭😭😭😭', '人生第一次这么渴望shit[晕]', '做错了又何妨呢'], 'lyrics': [" Wish I was a stone so I couldn't feel", " You'd yell in my face, it'd be no big deal", " But I'd miss the way we make up and smile", " Don't wanna be stone, I changed my mind", '', ' I wish I had eyes in the back of my head', " Then I could see the places I've been", " But then I would know that you're talking shit", " I don't wanna know what my friends think", '', ' Wish I were my dog out on the lawn', " I'd be so glad when I hear you come home", " But if I were my dog, I wouldn't live long", " I'm sure gonna miss her when she's gone", '', ' I wish I could act in a show on TV', " 'Cause then I could practice not being me", " I'll practice my cry, put it into my reel", " But you won't believe me when I cry for real", '', ' I wish that my brain would triple in size', " I'd nail every joke, I'd win every fight", " But I'd get too deep with that kinda mind", " I don't wanna know the point of life", '', ' In some other life, I would be rich', " I'd travel in style, I'd cover the bill", " But couldn't complain 'bout anything small", " Nobody'd feel bad for me at all", '', ' If I was cocaine or a bottle of Jack', " I'd get invited to every frat", ' But when you get old, and your good days are past', " You'll only want me when you're sad", '', ' Wish I was a song, your favorite one', " You'd follow the dance to me at your prom", ' I would be there when your baby is born', " For two or three minutes, then I'm gone", '', ' I wish I was big, as big as my house', " I'd sleep on the trees, I'd skip every crowd", " But I wouldn't fit on my therapist's couch", ' God, I could really use him now', '', " I wish I was God, I'd never trip up", " And if I did, well, so ****in' what?", ' I could be cruel and break all your stuff', " Yeah, I'd be loved no matter what", '', " But if I was God, it'd get kinda weird", " 'Cause you would only say what I wanna hear", " And then you would die, you'd love me to death", " I'd never know who the hell I am", '', ' I wish I was me, whoever that is', ' I could just be, and not give a shit', " Hey, I'll be whatever makes you a fan", " 'Cause I don't know who the hell I am", '', ' One, two, pandemonium', ' One, two, pandemonium', ' Here I go again', ' One, two, pandemonium', ' Here I go again', ' One, two, pandemonium', ' One, two, here I go again', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Maybe Man》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Maybe Man》并没有直接表达出明确的情感，但歌词中的表达可以让我们感受到一种复杂的情感。歌词中提到了对于不同身份和状态的向往和矛盾，如希望成为一块石头、一只狗、一首歌、一个演员等等。这些表达反映了歌曲中的情感是多样且复杂的。\n\n其次，从听众情感来看，评论中的内容可以帮助我们了解听众对这首歌的情感反应。评论中出现了一些积极的评价，如“好好听”、“充满了生命力”等，这表明听众对这首歌有积极的情感体验。同时，也有一些评论表达了对歌曲中消音部分的不满，这可能是因为这部分内容引发了听众的情感共鸣。\n\n综上所述，这首歌曲《Maybe Man》的情感是多样且复杂的，既包括了歌曲本身情感的表达，也包括了听众对歌曲的情感反应。这首歌曲在听众中引起了积极的情感体验，但也有一些听众对其中的某些部分表达了不满。'}, {'_id': ObjectId('656f36c6b53c98652355509d'), 'song_id': 2103801778, 'song_name': 'Tears On The Dancefloor (feat. Hannah Boleyn) [Night Mode]', 'artist': 'KSHMR', 'album': 'Tears On The Dancefloor (feat. Hannah Boleyn) [Night Mode]', 'comments': ['依然稳定发力', '秒点爱心', '不错', '可以', '狠狠的考研上岸！', '摇摆', '合适', '这版质量可以', '12月！', 'kshmr今年发了三首歌', '趁热', '爱了', '用这首歌开启我的12月', '你们那边还没过年吗？', '新歌啊，难怪评论少，摇就完了', 'night mode改成了流行Deep House的方向，就曲子来说，个人比较喜欢这个版本', '12月冲冲冲', '2023的最后一个月啦', '整整一年前,12月第一个周五，KSHMR发布了2017年的老压箱底单曲get with nobody（only you）那首歌对我很特殊，至今听起来依然感动，陪伴了我一整个冬天。可能这种感觉不会再有了。这应该是今年的最后一首了，收官之作，KSHMR动态最近也将进入不活跃状态，明年见了。', '日推'], 'lyrics': [' You left me sleepless', ' Wrapped up in heartache', ' Found strength in weakness', ' Found light in a dark place', ' Hear your name, see your face', " It don't hurt me the same", " 'Cause I'm over the worst", " Yeah, I'm over the pain", ' Hear the beat of my heart', ' I believe I can start to forget you (Yeah)', " I'm gonna dance", ' Till I feel my feet no more', " I'm gonna love", ' Like I never loved before', " And when you're gone", " I'm gonna leave all of my tears on the dancefloor", " Don't wait for me, don't wait for me", " I'm gonna dance (I'm gonna dance)", ' Till I feel my feet no more', " I'm gonna love", ' Like I never loved before', " And when you're gone (And when you're gone)", " I'm gonna leave all of my tears on the dancefloor", " Don't wait for me, don't wait for me, oh-oh-oh", '', ' Gonna leave all my tears on the dancefloor', '', " Don't fool me", ' Heart beats so crazy', " You're the victim, baby", " I'll be OK, maybe", " I'll see you one day", ' All the pictures start to fall', " The writing's on the wall", " Memories start to fade when you're away", " I'm gonna dance", ' Till I feel my feet no more', " I'm gonna love", ' Like I never loved before', " And when you're gone", " I'm gonna leave all of my tears on the dancefloor", " Don't wait for me, don't wait for me", " I'm gonna dance (I'm gonna dance)", ' Till I feel my feet no more', " I'm gonna love", ' Like I never loved before', " And when you're gone (And when you're gone)", " I'm gonna leave all of my tears on the dancefloor", " Don't wait for me, don't wait for me, oh-oh-oh", '', " I'm gonna leave all my tears on the dancefloor", '', " I'm gonna, I'm gonna, I'm gonna, gonna", " I'm gonna dance (I'm gonna dance)", ' Till I feel my feet no more', " I'm gonna love", ' Like I never loved before', " And when you're gone (And when you're gone)", " I'm gonna leave all of my tears on the dancefloor", " Don't wait for me, don't wait for me, oh-oh-oh", ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Tears On The Dancefloor (feat. Hannah Boleyn) [Night Mode]》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名“Tears On The Dancefloor”表达了一种悲伤的情感，而歌词中也出现了一些表达伤心和痛苦的词语，如“sleepless”、“heartache”、“weakness”、“dark place”、“hurt”、“pain”等。这些词语传达了一种失恋或痛苦的情感。但同时，歌词中也出现了一些积极向上的词语，如“found strength”、“found light”、“believe”、“start to forget you”、“dance”、“love”等，这些词语传达了一种希望和积极的情感。因此，歌曲本身情感可以被描述为既有悲伤又有希望的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的评价，如“不错”、“可以”、“摇摆”、“合适”、“爱了”等。这些评论表明听众对这首歌曲持有积极的情感。同时，也有一些评论表达了对歌曲的喜爱和期待，如“用这首歌开启我的12月”、“12月冲冲冲”、“2023的最后一个月啦”等。因此，听众情感可以被描述为积极和期待的情感。\n\n综上所述，这首歌曲《Tears On The Dancefloor (feat. Hannah Boleyn) [Night Mode]》的情感分析结果为：歌曲本身情感既有悲伤又有希望，而听众情感则是积极和期待的。'}, {'_id': ObjectId('656f36c6b53c98652355509e'), 'song_id': 2097156146, 'song_name': 'Welcome to Walkerworld', 'artist': 'Alan Walker', 'album': 'Walkerworld', 'comments': ['刚从现场出来…超级赞[跳舞][跳舞][跳舞][跳舞][跳舞]', '深圳场，戒断反应，泰山护理', '他的开场曲 呜呜呜呜 后悔这么久才爱上他[流泪] 追过一次现场之后 后劲好大', '2023年12月03日，有幸感受教主现场，激动到情绪失控了都[流泪][流泪][流泪]\n', '开场曲[流泪]', '其实相对于其他商业edm制作人不算拉', '什么钓鱼', '这首作为开场真的太适合了！！', '原来开场是这首\U0001f979\U0001faf6🏻', '奈斯', '🍋🍋', 'Walkerworld世界巡演上海站倒计时23小时 Hello Walker#0 我来现场最内场看你了！', 'WDF，发布时间11月10号[惊恐]', '\U0001f979\U0001f979\U0001f9799号可以去现场了， 现在激动的想哭 \U0001f979', '占个沙发', '\U0001f979\U0001f979\U0001f979\U0001f979\U0001f979太棒了吧', '如果不是考研 我一定会去现场的 有些遗憾 希望年底还有加场', '巴勒斯坦给爷冲', '什么时候 擦 我咋不知道', '昨天看了他现场 真的太炸裂了，专场必须去啊。无敌的 真的太无敌'], 'lyrics': ['Step into the unknown', 'Cause this is where the dreams are born', 'Million miles away', 'But it still feels like home', 'In the land of heroes', 'يلا كلنا نغني أمانينا', 'نعيش الحلم، نصدق معانينا', 'نغم يشبهنا ويردد أسامينا', 'Step into the unknown', 'Cause this is where the dreams are born', 'Million miles away', 'But it still feels like home', 'In the land of heroes', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为```Welcome to Walkerworld```，这个歌名传达了欢迎和乐观的情感，给人一种积极向上的感觉。\n- 歌词中出现了一些表达梦想、家园和英雄的词语，这些词语传递了一种勇敢、自豪和温暖的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中出现了很多赞扬和激动的表达，说明听众对这首歌曲有很高的评价和情感共鸣。\n- 评论中也有一些表达后悔、遗憾和期待的词语，说明听众对这首歌曲有一定的情感投入和期待。\n\n综合分析，这首歌曲本身情感传递了积极向上、勇敢和温暖的情感，而听众对这首歌曲的情感也主要是赞扬和激动，同时也有一些后悔、遗憾和期待的情感。'}, {'_id': ObjectId('656f36c6b53c98652355509f'), 'song_id': 2098587012, 'song_name': 'Focalors Sacrifice Theme', 'artist': 'Midnight City Music', 'album': 'Focalors Sacrifice Theme', 'comments': ['本来水元素都要充沛了，你这一个整活给我原绽放了', '就像派蒙说的那般，芙卡洛斯不是为了谁而牺牲的，而是她自己选择成为英雄，她高洁的灵魂即是枫丹的至纯之水。', '为米哈游递上刀子', '你不准启动', '原神……启动！', '中间呢？“一直以来辛苦你了芙宁娜”呢？', '[多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭]枫丹下了场史上最大的雨', '芙卡洛斯你别跳了，我的电脑在自动充值648我着不住了[流泪]', '下载要给钱？米哈游给的版权么', '终于来了！终于来了！终于有高音质版了！终于不用听播客了[多多大哭]', '马哈鱼我噶了你！', '芙卡洛斯牺牲之景', '刀我是吧，直接来吧！.jpg', '罪人舞步旋\n（颠倒）\n宣布无人罪[多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭]', '罪人舞步旋\n（颠倒）\n宣布无人罪[多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭]', '这个人设的角色上一个叫（）（）（）（），再上一个叫爱莉希雅', '刀吧,刀吧,我刀我自己给你看', '干死他！干死他！我支持你！', '虽然但是演了500年的没死，死了的没演500年。。', '怕是以后听到都还是会有一种悲伤的感觉[多多耍酷][多多耍酷][多多耍酷][多多耍酷]'], 'lyrics': [''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析的结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：无法确定，因为歌曲本身没有提供歌名和歌词信息。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：根据评论（comments）中的内容，可以感知到以下情感：\n\n  - 悲伤：评论中出现了一些表达悲伤的词语，如“枫丹下了场史上最大的雨”、“芙卡洛斯你别跳了，我的电脑在自动充值648我着不住了[流泪]”、“怕是以后听到都还是会有一种悲伤的感觉[多多耍酷][多多耍酷][多多耍酷][多多耍酷]”。\n\n  - 敬佩：评论中出现了一些表达敬佩的词语，如“芙卡洛斯不是为了谁而牺牲的，而是她自己选择成为英雄，她高洁的灵魂即是枫丹的至纯之水。”。\n\n  - 兴奋：评论中出现了一些表达兴奋的词语，如“终于来了！终于来了！终于有高音质版了！终于不用听播客了[多多大哭]”。\n\n综上所述，这首歌曲在听众中引起了悲伤、敬佩和兴奋等情感。请注意，由于评论的内容有限，情感分析结果可能不够准确。'}, {'_id': ObjectId('656f36c6b53c9865235550a0'), 'song_id': 2040284294, 'song_name': 'Everything Is You', 'artist': 'Revemont', 'album': 'Safe From Harm', 'comments': ['晚安', '今天就到此为止吧，好好睡觉，陌生人\U0001faf6🏼', '晚安(ᴗ˳ᴗ)🌙', '晚安', '晚安', '晚安', '晚安 ', '午安', '晚安', '我要永远相信自己', '晚安💤', '晚安', '晚安', '晚安', '晚安陌生人', '晚安，世界', '晚安 玛卡巴卡～', '希望一觉醒来明天就能打起精神好好做事情', '曾以为的来日方长，可一转身便是人走茶凉', '美梦\n'], 'lyrics': [''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为《Everything Is You》，根据歌名可以推测这首歌可能是一首表达爱情或感恩的歌曲，情感较为积极和温暖。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 从评论中可以看出，大部分评论都是晚安或者祝福的话语，这表明听众对这首歌曲的情感较为平静和安心。\n- 评论中也有一些表达希望和梦想的话语，这可能表示听众对未来充满了期待和希望。\n\n综合分析，这首歌曲的情感主要是积极、温暖和平静，同时也带有一些希望和期待的情感。'}, {'_id': ObjectId('656f36c6b53c9865235550a1'), 'song_id': 2090737128, 'song_name': 'U Miss Me', 'artist': 'Vicetone', 'album': 'U Miss Me', 'comments': ['路人甲：我看到了什么[西西惊讶]', '这首很棒', '[爱心][爱心][爱心]好听', '还不错哦[爱心]', '戴耳机更有感觉', '来了', '就等着火[呲牙]', '你得看对谁', 'miss u', 'I like it very much.[西西心动][西西心动]', '这个英雄联盟是最搞笑的[多多大笑]', '没啥记忆点，套路也都挺老的了 潜力在哪里', '又看见你了[大哭][大哭][大哭]哈哈哈', '人有点少哦😯', '看见了炽热的夏夜[色][色][色][色]', "@VicetoneMusic This year marks the fifth anniversary of Avicii's death，I hope you can add a column of his at the end of year mix 2023.", '真的一整个爱住了好吧[色][色]', 'nice to meet ya不是没了吗', '讨论曲风的范畴主要是鼓点，显然我这样说并不是在讨论曲风，更何况，只是前奏', '整体还不错倒是'], 'lyrics': [' Just wanna hear you say it', ' We both know it’s true', ' Just wanna hear you say it', ' Cause I know that you do', '', ' Yeah you said goodbye', ' And I think I know why', ' Why you still call me up after all this time', '', ' U miss me, U miss me', ' No you can’t forget me', ' And nights like tonight', ' You still wish you were with me', ' Cause you still remember', ' The fire when you kissed me', ' So come on admit it baby', '', ' U miss me, U miss me', ' Like I’m missing you', ' U miss me, U miss me', ' Like I’m missing you', '', ' You’re never gonna find it', ' This thing that we had', ' You’re never gonna find it', ' Unless you come back', '', ' Yeah you said good bye', ' And I think I know why', ' Why you still call me up after all this time', '', ' U miss me, U miss me', ' No you can’t forget me', ' And nights like tonight', ' You still wish you were with me', ' Cause you still remember', ' The fire when you kissed me', ' So come on admit it baby', '', ' U miss me, U miss me', ' Like I’m missing you', ' U miss me, U miss me', ' Like I’m missing you', '', ' U miss me, U miss me', ' Like I’m missing you', ' U miss me', ' Like I’m missing you', ' U miss me', ' Like I’m missing you', ' U miss me, U miss me', ' Like I’m missing you', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《U Miss Me》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名“U Miss Me”表达了一种被思念的情感，歌词中也多次提到“miss me”、“missing you”，强调了歌曲中的思念情感。此外，歌词中还提到了分手和回忆，表达了一种复杂的情感。因此，歌曲本身情感可以描述为思念和复杂。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的评价，如“这首很棒”、“好听”等，说明听众对这首歌曲持有积极的情感。同时，也有一些评论表达了对歌曲的思念之情，如“miss u”、“I like it very much”等。综合来看，听众情感可以描述为积极和思念。\n\n综上所述，对于这首歌曲《U Miss Me》，歌曲本身情感可以描述为思念和复杂，听众情感可以描述为积极和思念。'}, {'_id': ObjectId('656f36c7b53c9865235550a2'), 'song_id': 2096313502, 'song_name': "Et si c'était nous deux ?", 'artist': "Molière l'opéra urbain", 'album': 'Molière, le spectacle musical', 'comments': ['好听[流泪]', '哈哈哈我是为了表现我真的很想看官摄啦，是个梗', '是的！！！！', '莫里哀不是最近才出的新剧吗', '中巡🥺求求', '前者總結，後者學習。', '嗯，確實。初中畢業就沒念了。後來跟師傅在屠宰場殺豬，很辛苦。', '文化水平有待提高', '要对自己有信心！你可以的！这首歌给你力量！', '最伤心的一点是，我当成为了西语专业的学生，但是还想法语，我不知道我能不能学好细雨，但是从高中开始我就对法语很感兴趣，好巧不巧我却成为了西语。。。。（感觉自己西语也学不好，更别说法语礼物。！', '盲听就一股法剧味儿，绝了', '太上头了……睡觉前睁眼后满脑子是这首歌🥲', '我从09年开始就在等莫里哀官摄了😎😎😎😎😎', '你想说啥', '好想看[流泪]', '女人上半身是誘惑，下半身是陷阱；男人上半身是修養，下半身是本質。十男九色，無關人品；十女九現實，只是程度不同；有七情六慾的叫人，沒有七情六慾的叫物，能掌控七情六慾的叫人物。', '女人上半身是誘惑，下半身是陷阱；男人上半身是修養，下半身是本質。十男九色，無關人品；十女九現實，只是程度不同；有七情六慾的叫人，沒有七情六慾的叫物，能掌控七情六慾的叫人物。', '盼星星盼月亮终于盼来了 太喜欢这首了怎么听都好听[流泪][流泪]', '好好听啊！！目前最喜欢的一首', '以为自己听完了结果又多出好几首，这种快乐谁能懂'], 'lyrics': ['Entre les jours de liesse', "Les nuits que l'on tamise", "On danse sur les braises que l'on attise", 'Entre douces promesses', 'Et les larmes qui glissent', "L'amour au coeur me laisse des cicatrices", 'Danse danse danse danse, dis-toi', 'Que je danse pour toi', 'Mon amour, danse et danse, on se tourne autour', 'Même si le jeu est dangereux', 'On pourrait le gagner à deux', 'Mais mon amour, danse et danse, on se tourne autour', 'A vouloir jouer avec le feu', "On en oublie l'enjeu", "Et si c'était nous deux", "Et si c'était nous deux", 'Je voudrais sur ta bouche', 'Me poser, mais enfin', "L'amour dès qu'on le touche touche à sa fin", 'Même s\'il y a une fin aux "je t\'aime"', 'Dis-moi que ça en vaut la peine', 'Danse danse danse danse dis-moi', 'Tu danses pour qui et pourquoi', 'Danse danse danse danse dis-toi', 'Que je danse pour toi', 'Mon amour, danse et danse, on se tourne autour', 'Même si le jeu est dangereux', 'On pourrait le gagner à deux', 'Mais mon amour, danse et danse, on se tourne autour', 'A vouloir jouer avec le feu', "On en oublie l'enjeu", "Et si c'était nous deux", "Et si c'était nous deux", 'Mon amour', "Malgré la peine que l'on encourt", 'Même si le jeu est dangereux', 'On pourrait le gagner à deux', 'Mais mon amour, danse et danse, on se tourne autour', 'A vouloir jouer avec le feu', "On n'en oublie l'enjeu", "Et si c'était nous deux", "Et si c'était nous deux", "Et si c'était nous deux", 'deux…', 'Mais ce sera jamais nous deux', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）为```Et si c\'était nous deux ?```，这个歌名表达了一种疑问和希望的情感，暗示了一种可能性和未知的可能性。\n- 歌词（lyrics）中出现了一些表达情感的词语，如"Entre les jours de liesse"（在欢乐的日子中）和"Les nuits que l\'on tamise"（我们调暗的夜晚），这些词语传达了一种欢乐和浪漫的情感。但同时，歌词中也出现了一些表达伤感和痛苦的词语，如"L\'amour au coeur me laisse des cicatrices"（爱在心中留下了伤痕），这些词语传达了一种矛盾和复杂的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）中出现了一些表达喜欢和感动的词语，如"好听[流泪]"、"太上头了……睡觉前睁眼后满脑子是这首歌🥲"和"好好听啊！！目前最喜欢的一首"，这些评论表达了听众对这首歌曲的喜爱和情感共鸣。\n- 评论中也出现了一些表达期待和渴望的词语，如"好想看[流泪]"和"我从09年开始就在等莫里哀官摄了😎😎😎😎😎"，这些评论表达了听众对莫里哀官摄的期待和渴望。\n\n综合来看，这首歌曲传达了一种矛盾和复杂的情感，既有欢乐和浪漫的情感，又有伤感和痛苦的情感。听众对这首歌曲表达了喜爱和情感共鸣，并且期待着莫里哀官摄的发布。'}, {'_id': ObjectId('656f36c7b53c9865235550a3'), 'song_id': 2097876792, 'song_name': 'Goes Like This', 'artist': 'Hardwell', 'album': 'Goes Like This', 'comments': ['谢谢', '日推打卡', '迟了这么多天才看到，但也祝你生日快乐', '捉', '啥时候发的，现在才知道[大哭]', 'Wow ', '阿明吗？[多多大笑]', 'techwell[大哭]', '好爽', '有加长', '芜湖', '哈哈哈真实', '风暴见', '日推日推', '这首如果是国内小伙伴做的 ，评论不会超过10个', '回到了一八年底到一九年的状态', '没觉得', '打开logic', '[666]k', '说实话，我感觉哈德威尔现在的作品比以前的还好听，哈德威尔回归舞台后就只做了一首答辩，这首歌并不是屎'], 'lyrics': [' I had a dream last night and when I woke up', ' The only thing I could remember was a melody which goes like this', ' I had a dream last night and when I woke up', ' The only thing I could remember was a melody which goes like this', ' I had a dream last night and when I woke up', ' The only thing I could remember was a melody which goes like this', ' I had a dream last night and when I woke up', ' The only thing I could remember was a melody which goes like this', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Goes Like This》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Goes Like This》并没有明显的情感色彩，无法直接判断歌曲本身的情感。而歌词中多次出现的“我昨晚做了一个梦，当我醒来时，唯一记得的是一段旋律，就像这样”表达了一种梦幻、回忆的情感，可能带有一定的温暖和怀旧的情绪。\n\n接下来，从听众的评论中获取听众情感。根据评论列表中的内容，可以看出有一些正面的情感，如“谢谢”、“日推打卡”、“好爽”等，这些评论表达了听众对这首歌的喜爱和赞赏。同时，也有一些负面的情感，如“迟了这么多天才看到，但也祝你生日快乐”、“啥时候发的，现在才知道[大哭]”等，这些评论可能表达了听众对于错过或者延迟了解这首歌的失望和遗憾。\n\n综合以上分析，我认为这首歌曲《Goes Like This》的歌曲本身情感可能带有一种梦幻、回忆的情绪，而听众的情感则包括正面的喜爱和赞赏，以及负面的失望和遗憾。\n\n请注意，以上分析结果仅基于提供的信息，可能存在一定的主观性，仅供参考。如需更准确的情感分析结果，建议进行更全面的调查和分析。'}, {'_id': ObjectId('656f36c7b53c9865235550a4'), 'song_id': 2092150480, 'song_name': 'I Wish You Were Here (Stripped)', 'artist': 'Billy Raffoul', 'album': 'I Wish You Were Here (Stripped)', 'comments': ['这声线无了我', '忽然 就 情绪低落  失落🐟', '日推  竟然是新歌  开口就戳到我的心巴上', '听you be love过来的', 'billy声音可辨性挺高的', '喜欢', '这个声音永远能一箭射中我的心巴', '我居然没听上最热乎的[流泪]', '虽然不知道是谁但是 开口直接红心', '日推\n', '好听！', '这歌，为什么感觉5年前听过？', '真真好好听  这次新歌我好喜欢好喜欢 循环两天了😭', '真真好好听  这次新歌我好喜欢好喜欢 循环两天了😭', '日推，还是热乎的', '这个嗓音好性感', '日推 一出来声音我就只知道是谁了啊啊啊啊啊啊啊', '@吗喽没有早八 这个好听', '热乎热乎的！', '一样一样新鲜得好听'], 'lyrics': [" I know you had to leave but I don't know why", " I guess some times it's better not to say goodbye", ' Does your heart it break the same as mine', " Now the only way I see you's if I close my eyes", '', ' They say it all gets better, all gets better in time', " But I don't think I will ever, I will ever be fine", '', " Oh my dear without you here it's been one hell of a year", ' Counting tears, stacking up fears will they ever disappear', ' I wish you were here', '', " Don't wanna see the day that your memory fades", " 'Cause I know that no one could ever take your place", " I still got some things I can't throw away", " And I know you've got them too I hope you feel the same", '', ' They say it all gets better, all gets better in time', ' But I know that I will never, I will never be fine', '', " Oh my dear without you here it's been one hell of a year", ' Counting tears, stacking up fears will they ever disappear', ' I wish you were here', ' I wish you were here', '', " I'm dyin' inside I used to feel alive", " I'm losing my mind for you", '', " Oh my dear without you here it's been one hell of a year", ' Counting tears, stacking up fears will they ever disappear', '', " Oh my dear without you here it's been one hell of a year", ' Counting tears, stacking up fears will they ever disappear', ' I wish you were here', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名《I Wish You Were Here (Stripped)》传达了一种思念和渴望的情感。\n- 歌词中表达了对离别的痛苦和对对方的思念，以及希望对方能够回来的愿望。\n- 歌词中的重复出现的词语和句子，如"Counting tears, stacking up fears"和"I wish you were here"表达了情感的强烈和持久。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中出现了一些负面情绪，如"情绪低落"、"失落"，以及一些积极情绪，如"喜欢"、"好听"。\n- 评论中的一些表达，如"开口就戳到我的心巴上"、"声音可辨性挺高的"、"一出来声音我就只知道是谁了啊啊啊啊啊啊啊"表明听众对歌曲的声音和表达方式有共鸣和喜爱。\n\n综合分析，这首歌曲《I Wish You Were Here (Stripped)》传达了一种思念和渴望的情感，歌词中的重复表达和评论中的共鸣和喜爱进一步加强了这种情感的强烈性。'}, {'_id': ObjectId('656f36c7b53c9865235550a5'), 'song_id': 2099732366, 'song_name': 'Tears On The Dancefloor (feat. Hannah Boleyn)', 'artist': 'KSHMR', 'album': 'Tears On The Dancefloor (feat. Hannah Boleyn)', 'comments': ['我的评论为什么被举办了[流泪][流泪]雷姆了', '回来吧KSHMR[流泪]，我最骄傲的信仰[流泪]，历历在目Big Room[流泪]，眼泪莫名在流淌[流泪]，依稀记得有Dharma[流泪]，还有给力的SHIVA[流泪]，每首都不会划水[流泪]，蹦迪还带咖喱味[流泪]', 'K神的Vac现场我简直蹦的嗨到爆', '昔日的咖喱味还能重现江湖吗', '对了', '对的 就这样继续 慢慢找回以前的k神[流泪]', '回来吧KSHMR😭，我最骄傲的信仰😭，历历在目Big Room😭，眼泪莫名在流淌😭，依稀记得有Dharma😭，还有给力的SHIVA😭，每首都不会划水😭，蹦迪还带咖喱味😭', '准备写作业呢，怎么就要跳起来了[呲牙]', '这首真的还不错[强]', '回来吧KSHMR😭，我最骄傲的信仰😭，历历在目Big Room😭，眼泪莫名在流淌😭，依稀记得有Dharma😭，还有给力的SHIVA😭，每首都不会划水😭，蹦迪还带咖喱味😭', '回来吧KSHMR😭，我最骄傲的信仰😭，历历在目Big Room😭，眼泪莫名在流淌😭，依稀记得有Dharma😭，还有给力的SHIVA😭，每首都不会划水😭，蹦迪还带咖喱味😭', '给劲儿了哦', '我的淫魔k无敌', 'future rave', '质量回升！', 'Vac 听过啦，', 'K：隔壁R3给不了我压力', '还行 至少不是rap', 'k神这首不错', '质量提上来了！！！！！'], 'lyrics': [" I'm gonna dance", " 'Til I feel my feet no more", " I'm gonna love", ' Like I never loved before', " When you're gone", " I'm gonna leave all of my tears on the dancefloor", " Don't wait for me, don't wait for me", " I'm gonna dance (I'm gonna dance)", " 'Til I feel my feet no more", " I'm gonna love", ' Like I never loved before', " When you're gone (When you're gone)", " I'm gonna leave all of my tears on the dancefloor", " Don't wait for me, don't wait for me, oh-oh-oh", '', ' You left me sleepless', ' Wrapped up in heartache', ' Found strength in weakness', ' Found light in a dark place', " Hear your name, see your face, it don't hurt me the same", " 'Cause I'm over the words, yeah, I'm over the pain", ' Hear the beat in my heart, I believe I can start to forget you (Forget you), yeah', " I'm gonna dance", " 'Til I feel my feet no more", " I'm gonna love", ' Like I never loved before', " When you're gone", " I'm gonna leave all of my tears on the dancefloor", " Don't wait for me, don't wait for me", " I'm gonna dance (I'm gonna dance)", " 'Til I feel my feet no more", " I'm gonna love", ' Like I never loved before', " When you're gone (When you're gone)", " I'm gonna leave all of my tears on the dancefloor", " Don't wait for me, don't wait for me, oh-oh-oh", " I'm gonna leave all my tears on the dancefloor", ' Leave all my tears on the dancefloor', " Don't wait for me, no", '', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：```Tears On The Dancefloor (feat. Hannah Boleyn)```，根据歌名可以感知到一种悲伤的情感。\n- 歌词（lyrics）：根据歌词中的表达，可以感知到以下情感：\n  - 悲伤：歌词中多次提到了眼泪、心痛、痛苦等词语，表达了一种悲伤的情感。\n  - 希望：歌词中提到了要忘记过去、重新开始的意愿，表达了一种希望的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：根据评论中的表达，可以感知到以下情感：\n  - 悲伤：评论中多次提到了眼泪、流泪等词语，表达了一种悲伤的情感。\n  - 兴奋：评论中提到了蹦迪、嗨到爆等词语，表达了一种兴奋的情感。\n  - 希望：评论中提到了希望KSHMR回来、信仰KSHMR等词语，表达了一种希望的情感。\n\n综合分析，这首歌曲的情感主要包括悲伤、希望和兴奋。悲伤情感在歌曲本身和听众中都有体现，而希望和兴奋情感主要在听众中体现。'}, {'_id': ObjectId('656f36c7b53c9865235550a6'), 'song_id': 2100459310, 'song_name': 'Stars', 'artist': 'Tai Verdes', 'album': 'Stars', 'comments': ['我真的喜欢tai', '翻译很棒哦！这里提一个小小看法哈～“They ain’t ask cuz they local，\n他们不会问，因为他们是当地的。”\n这一句里的local若取“当地的”之意，那么歌曲语句大意未免让人挠头[大哭]。这里贴出local的一个生僻含义“anesthetic that numbs a local area of the body”，这样是不是不更加贴合语境呢～', '星星', '扭曲的血管 纹理的眼皮以及空洞的瞳孔', '好听！！！！', '感觉有点吓人呢', '啊啊啊啊啊啊啊啊啊新歌', '来辣！！！[多多大笑]', '新歌也这么好听 这哥把我吃的死死的[流泪]', 'hook结束的第一段verse直接惊艳了😯', '这哥一年几张专，张张精品', 'Ooh, you such a riot', '新歌，爽死', '❤️\u200d🔥', '宝[色]', '到此一游', '十年后有儿子的话，我让他飞起来当天上的星星✨[亲亲]', '夸封面夸好歌', '来啦[多多可怜]', '太炫酷了'], 'lyrics': ['I see stars in your eyes sometimes', 'With a little pain and they washin away', 'Those stars they be runnin’ your mind', 'Stuck in your brain and they won’t go away', 'I don’t have no more time  cuz these days', 'I been losin’ my mind', 'See stars in your eyes sometimes', 'See stars in your eyes sometimes', 'Caught in your iris', 'Under your eyelids', 'Spreadin’ like a virus', 'Baby don’t you fight it', 'High with no pilot', 'Drive with no license', 'Makin’ up new vices', 'Ooh, you such a riot', 'Wheels hit the curb and you know they gon’ scrape', 'Out here breakin’ bad for the last few days', 'Out here in the shade and I’m making up shapes', 'Waking up in the middle of the night with the shakes', 'Holdin’ up a grin with a bobby pin, yuh', 'Spreadin’ too thin in the skin I’m in, yuh', 'Took it to the shins hangin’ from a limb yuh,', 'How can I say it’s all made up?', 'Ain’t shit change when you get a lil money', 'After rain nothing don’t look too sunny', 'Don’t know where to go cuz the view too muddy', 'Tell me if you love me', 'I see stars in your eyes sometimes', 'With a little pain and they washin away', 'Those stars they be runnin’ your mind', 'Stuck in your brain and they won’t go away', 'I don’t have no more time  cuz these days', 'I been losin’ my mind', 'See stars in your eyes sometimes', 'See stars in your eyes sometimes', 'My head got ghosts got ghouls, ay', 'Hidin’ in my eyes like jewels, ay', 'Losin’ your mind is the new wave', 'Gettin’ real brave pull a quick 180, yuh', 'You can’t be my savior', 'Bite my tongue won’t say enough', 'You just testin’ my patience', 'Close my mouth and won’t say shit', 'Makin’ up that we made it', 'Love your voice it’s my favorite', 'Ain’t no smile for a photo', 'They ain’t ask cuz they local', 'Ain’t shit change when you get a lil money', 'After rain nothing don’t look too sunny', 'Don’t know where to go cuz the view too muddy', 'Tell me you love me', 'I see stars in your eyes sometimes', 'With a little pain and they washin away', 'Those stars they be runnin’ your mind', 'Stuck in your brain and they won’t go away', 'I don’t have no more time  cuz these days', 'I been losin’ my mind', 'See stars in your eyes sometimes', 'See stars in your eyes sometimes', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Stars》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Stars》可以让人联想到浪漫、梦幻的情感。歌词中出现了一些与星星相关的词语，如"I see stars in your eyes sometimes"和"Those stars they be runnin’ your mind"，这些词语也进一步强化了歌曲的浪漫情感。此外，歌词中还出现了一些表达痛苦、迷失的词语，如"I been losin’ my mind"和"Waking up in the middle of the night with the shakes"，这些词语给人一种情感上的压抑和困惑。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的评价，如"好听！！！！"和"新歌也这么好听"，这些评论表明听众对这首歌曲持有积极的情感态度。然而，也有一些评论表达了一些负面情绪，如"感觉有点吓人呢"和"这哥把我吃的死死的"，这些评论可能是因为歌曲中表达的痛苦和迷失情感引起的。\n\n综上所述，这首歌曲《Stars》在歌曲本身情感上表达了浪漫、梦幻的情感，同时也带有一些痛苦和迷失的情感。听众对这首歌曲的情感态度存在积极和负面的两种情绪。'}, {'_id': ObjectId('656f36c8b53c9865235550a7'), 'song_id': 2100475488, 'song_name': 'Water (Remix)', 'artist': 'Tyla', 'album': 'Water (Remix)', 'comments': ['喜欢', 'ye 尼哥', '温柔TS', '对哦', '还有drake[口罩][口罩][口罩]太懂怎么挣钱了', '347奥', '喜欢', 'cos蝙蝠侠，因为ts喜欢红色，红色蝙蝠服看起来像蟑螂', '哇哦', '又温柔上了哥/.', '\U0001faf6🏻', '开头normally听成盆栽了[流感]', '清新淡雅，有味道！', '哈哈哈哈哈', 'In my heart was tyla\n🤪🤪🤪\U0001fae1\U0001fae1', '我tyla独美🥺', '原来是新歌 居敏', '爆爆爆爆爆', '赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞', '特拉维斯斯科特，你火了，平时一定要注意自己的言行举止，不要让人以为你是个多坏的人。 你不知道有多少眼睛盯着你看着你出错，我知道你是很真性情的孩子，也希望你能保持这份直率，但你更要严格要求自己，谨言慎行，起到表率作用，这样才能走得更远。'], 'lyrics': [' ', ' Make me sweat (Sweat, s-sweat)', ' Make me lose my breath (Breath, my breath)', ' Make me sweat (Sweat)', ' Make me lose my breath (Breath, my breath)', '', ' ', ' Normally, I can keep my cool', " But tonight, I'm wildin'", " I'ma be (Yeah) in a dangerous mood", ' Can you match my timing? Mm, mm', " Tellin' me (Yeah) that you really 'bout it", ' Why try hide it? Ooh', ' Talk is cheap, so show me', ' That you understand how I like it', '', ' ', ' Can you blow my mind?', ' Set off my whole body', ' If I give you my time (Ooh)', ' Can you snatch my soul from me?', " I don't wanna wait, come take it", " Take me where I ain't been before", ' Can you blow my mind?', ' Set off my whole body (Whole body)', '', ' ', ' Make me sweat, make me hotter', ' Make me lose my breath, make me water', ' Make me sweat, make me hotter', ' Make me lose my breath, make me water', '', ' ', ' When you low, keep you high like flame (Flame)', ' Can make your whole life change (Change)', " She's a palm body, yeah, but the wrist plain (Plain)", ' Eliante after with a bust down chain', ' The way that thing move, girl, that waist change', " I'm lovin' how it bounce like like you got", ' I know a couple things we can exchange', ' Create the AP on time (On time)', ' And you the only one that outshine it (Outshine it)', " Don't matter if you just flood to find diamond (Find diamond)", ' I know, yeah, iconic (Iconic)', " You deserve some wrist that's diamonds (Wrist that's)", ' You deserve a trip to the islands (Yeah)', " If we post up, baby, don't comment", " You keep it wet, that's a real life challenge (Life challenge)", ' All that ass gotta pour out of gallons (Yeah)', ' Beauty in the top, keep balance (Balance)', ' Gucci in her bag, Gucci wallet (Yeah)', " You ain't gotta hide your talent (Talent)", ' Even if you did, I better find it (Yeah)', " You know I'm callin' from the H", " But it's plus two-seven when I dial in", '', ' ', ' Make me sweat (Sweat, s-sweat)', ' Make me lose my breath (Breath, my breath)', ' Make me sweat (Sweat)', ' Make me lose my breath (Breath, my breath, make me sweat)', ' Make me sweat, make me hotter (Hotter)', ' Make me lose my breath, make me water', ' Make me sweat (Sweat), make me hotter (Hotter)', ' Make me lose my breath, make me water', '', ' ', ' Make me sweat, make me hotter', ' Make me lose my breath, make me water', ' Make me sweat, make me hotter', ' Make me lose my breath, make me water', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Water (Remix)》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Water (Remix)》可以体现出一种清新、舒适的情感。歌词中出现了一些与情感相关的词汇，如"sweat"、"lose my breath"、"hotter"等，这些词汇表达了一种充满活力和激情的情感。此外，歌词中还出现了一些与渴望、挑战相关的词汇，如"can you blow my mind"、"take me where I ain\'t been before"等，这些词汇表达了一种渴望突破和挑战自我的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的评价，如"喜欢"、"赞赞赞"等，这些评价表达了听众对这首歌曲的喜爱和赞赏之情。评论中还出现了一些与温柔、喜欢相关的词汇，如"温柔TS"、"喜欢红色"等，这些词汇表达了听众对歌曲中温柔和喜欢的情感。\n\n综上所述，这首歌曲《Water (Remix)》表达了一种清新、舒适的情感，同时也包含了充满活力和激情的情感。听众对这首歌曲的喜爱和赞赏之情也可以从评论中得到体现。'}, {'_id': ObjectId('656f36c8b53c9865235550a8'), 'song_id': 2104631801, 'song_name': 'All I Want For Christmas Is You', 'artist': 'Kidz Bop Kids', 'album': '圣诞节限定 · Xmas金曲 Vol.1', 'comments': ['第八？', '我想要的圣诞礼物只有你', '第六', '第五[多多耍酷][多多耍酷]', '第四！（merry Christmas', '第三！', '第二！？', '沙发！！[吐舌]'], 'lyrics': ['Ohh for Christmas is you', 'Yeah', "I don't want a lot for Christmas", 'There is just one thing I need', "And I don't care about the presents", 'Underneath the Christmas tree', "I don't need to hang my stocking", 'There upon the fireplace', "Santa Claus won't make me happy", 'With a toy on Christmas day', 'I just want you for my own', 'More than you could ever know', 'Make my wish come true', 'All I want for Christmas is you you baby', "I won't ask for much this Christmas", "I don't even wish for snow", "I'm just gonna keep on waiting", 'Underneath the mistletoe', "I won't make a list and send it", 'To the North Pole for Saint Nick', "I won't even stay awake", "To hear those magic reindeer's click", "'Cause I just want you here tonight", 'Holding on to me so tight', 'What more can I do', 'Baby all I want for Christmas is you you baby', 'Ahh all the lights are shining', 'So brightly everywhere', "And the sound of children's", 'Laughter fills the air', 'And everyone is singing', 'I hear those sleigh bells ringing', "Santa won't you bring me the one I really need", "Won't you please bring my baby to me", "I don't want a lot for Christmas", "This is all I'm asking for", 'I just want to see my baby', 'Standing right outside my door', 'I just want him for my own', 'More than you could ever know', 'Make my wish come true', 'Baby all I want for Christmas is you', 'All I want for Christmas is you baby', 'All I want for Christmas is you baby', 'All I want for Christmas is you baby', 'All I want for Christmas is you baby', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《All I Want For Christmas Is You》，我进行了情感分析。根据歌曲本身情感分析，歌名“All I Want For Christmas Is You”表达了对某人的渴望和重要性，歌词中也多次提到了对某人的需求和希望。这表明歌曲本身情感是渴望和爱情。\n\n对于听众情感分析，根据评论列表中的内容，可以看出听众对这首歌曲的喜爱和期待。评论中出现了“我想要的圣诞礼物只有你”、“第八？”等表达对歌曲的喜爱和期待的评论。这表明听众情感是喜爱和期待。\n\n综上所述，这首歌曲《All I Want For Christmas Is You》的情感分析结果是：\n- 歌曲本身情感：渴望和爱情\n- 听众情感：喜爱和期待'}, {'_id': ObjectId('656f36c8b53c9865235550a9'), 'song_id': 2102418252, 'song_name': "Yig'lama qiz", 'artist': 'Shohruhxon', 'album': "Yig'lama qiz", 'comments': ['我当然知道人都是会变得 也从未指望过你永远如初 但感觉到你对我不似从前的时候 还是忍不住偷偷难过了很久.', '2009年初恋没见面14年了，一见钟情，她去了大学，以后没看她，也没有联系方式[钟情][钟情][钟情][钟情]', 'waxxxxxxi mena, 👍👍👍👍👍👍', '不要再碰面…\n你忘记不了的就会变得很暴露。\n或者是我等待的。 ', 'yahxi nahxa 😚😚😘😘', '我看过他的视频，他唱的歌太好听了。', '别哭了 😉', '失去的不再回来，\n回来的不再完美。', 'yiglama  🌹', '爱情好像很伟大 也好像什么都不是', 'mog\n\n', '聆听。', '来啦', '哇哦，三天前哦，没有来晚', '来晚了呀         💙', '我来了', '这个旋律听得我真的是脑子嗡嗡地响[色]爱上了[嘴唇]', '特别好听 [爱心]', '男神[爱心]', '今年失去了青春里最后一次爱人的能力[心碎]'], 'lyrics': [''], 'emotion': "对于这首歌曲《Yig'lama qiz》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Yig'lama qiz》可能是乌兹别克语，暂时无法确定具体情感。歌词为空，无法从中提取情感。\n\n其次，从听众的评论中获取情感信息。根据评论内容，可以看出听众对这首歌曲的情感有一定的变化。有些评论表达了对过去的怀念和难过，有些评论则表达了对歌曲的赞美和喜爱。评论中也提到了失去和回忆的主题，以及对爱情的看法。\n\n根据规则，反复出现的歌词比只出现一次的歌词表达的感情更强烈，因此可以推测一些关键词可能与情感相关，如“难过”、“失去”、“回忆”、“喜爱”等。\n\n根据评论列表中的顺序规则，前面的评论比后面的评论情感价值更高，因此可以将前面的评论作为情感分析的重点。\n\n综上所述，对于这首歌曲《Yig'lama qiz》，根据歌曲本身情感无法确定，但从听众的评论中可以看出，这首歌曲引发了听众的不同情感，包括怀念、难过、喜爱等。具体情感分析结果可能需要更多的信息和语言理解能力来确定。"}, {'_id': ObjectId('656f36c8b53c9865235550aa'), 'song_id': 2098015460, 'song_name': 'Stutter', 'artist': 'Chris Brown', 'album': '11:11', 'comments': ['你懂我的 对吗', '好听', '绝了daddy', '这是nice！！！', '找不到话说了', 'stu stu stutter', '听爽了！！！！\n', '无限循环 你懂的', 'in my feelings', '日推🉑\n', '绝绝绝！', '这首真的炸了！但是为什么空耳听到 ce la vi😅', '\U0001faf6🏽', 'cum on myface[大笑]', '恭喜', '这首现在还没999不科学', 'love', '这个鼓点绝了', '帅啊', '太甜了吧'], 'lyrics': [' Oh, woah', ' Oh, woah', '', " When it's both of us, want your body up on mine", ' I wanna hold you up (Up) closer every night', " 'Cause you're one of a kind, I ain't gon' lie 'bout you, baby", " Let's do a little dance and cut a rug up, I know you got moves, yeah, yeah", '', " 'Cause I been fantasizing on me", ' About you shawty, just a little', ' You know I been vibing, just for a little', ' You got me', '', ' You got me in my feelings', " Stutterin', st-st-stutter", ' You got me in my feelings', " Stutterin', st-st-stutter", ' You got me in my feelings', " Stutterin' (Ooh, yeah)", ' Losing all control when you get close, yeah', " Stutterin' (Ooh, yeah), st-st-stutter", ' You got me in my feelings (Yeah)', '', " Trippin' on my words all night", " And you know that's a first for me", " Can't take it like you take my soul", " 'Cause you got me outta body", " Apply the pressure, baby, don't you let up (Ooh)", ' You showing up matter (Matter)', " Got me trippin' 'cause you really **** my head up", '', " 'Cause I been fantasizing on me", ' About you shawty, just a little', ' You know I been vibing, just for a little', ' You got me', '', ' You got me in my feelings', " Stutterin', st-st-stutter", ' You got me in my feelings', " Stutterin', st-st-stutter", ' You got me in my feelings', " Stutterin' (Ooh, yeah)", ' Losing all control when you get close, yeah', " Stutterin' (Ooh, yeah), st-st-stutter", ' You got me in my feelings', '', ' All of the signs that lead to you', " I'm doing things I never do now", ' You turned a heart I thought was', ' Made for one into two, yeah', " And now I'm tired of the game, yeah", " And I'm hoping you feel the same", ' You got me', '', " Stutterin' (Stutterin', yeah), st-st-stutter", ' You got me in my feelings', " Stutterin', st-st-stutter (Stutterin')", ' You got me in my feelings (No, woah)', " Stutterin' (Ooh, yeah)", ' Losing all control when you get close, yeah', " Stutterin' (Ooh, yeah), st-st-stutter", ' You got me in my feelings', " St-st-stutterin'", ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息和评论，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名《Stutter》传达出一种情感，可能是不流畅、结结巴巴的感觉。\n- 歌词中出现了一些表达情感的词语，如"fantasizing"、"vibing"、"trippin\'"等，这些词语暗示了歌曲中可能存在一种兴奋、激动的情感。\n- 歌曲中多次出现的"stutter"一词也强调了一种结结巴巴、口吃的感觉，进一步加强了歌曲的情感表达。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中出现了一些积极的评价，如"好听"、"绝了"、"帅啊"等，这些评价表明听众对这首歌曲持有积极的情感。\n- 评论中还出现了一些表达喜爱和兴奋的词语，如"爽"、"无限循环"、"绝绝绝"等，这些词语进一步证实了听众对这首歌曲的积极情感。\n\n综上所述，这首歌曲《Stutter》传达出一种兴奋、激动的情感，同时也引起了听众的积极情感，被认为是一首很受欢迎的歌曲。'}, {'_id': ObjectId('656f36c8b53c9865235550ab'), 'song_id': 2088403461, 'song_name': 'all out of love', 'artist': 'Ouse', 'album': 'all out of love', 'comments': ['合成器的正确使用方式', '有人知道原beat吗？谢谢🙏🙏🙏', '好的meme发现好的音乐🎶', '好听的音乐祝我期末不挂科[拜][拜][拜]', '扎心了🥲', '雀食幸福', '采样是什么？', '陪一根', '大概健康的活着就是意义吧[云抱抱]', 'huhu', '可是你并没有错 我也不想怪任何人', '如果我们互换一下心脏，你就知道我到底有多爱你，你就会知道什么叫做温柔，什么叫做值得。', '听着歌感觉好幸福', '是这样的', '日推，又幸福了姐', '好汀', '惊了，今天5首rj的日推', '日推来的网易云可会推歌了是不是只推给几个人啊，这么好听没人', '上班🙃', '为什么每一首都这么好听'], 'lyrics': ['steal my heart made my world fall apart（T-T）', "act as if you can't see all the scars", 'Try to call but you never pick up ><!', "didn't think I could fall so hard", 'and when I leave', "now you're back again(｀･∧･´)", 'talking all the Sh*t\xa0telling your friends', 'meet you at the party', 'now we play pretend', 'wohh~', 'drink drink in my cup（〒_〒）', 'all out of love', 'Cuz you took it', "now you're gone", 'I want to be numb tonight', 'I need sth strong', "I'm gone-you're gone", "you're going to find someone", "tonight I'm lost", "and I can't find your love.", 'the street are lonely', 'without your grace', 'so if you hold me', 'it will all be okay（∩_∩）', 'I try to fix me（∩_∩）', 'but I just break', 'a thousand pieces', "and they're all the same", "it's the image of your face", 'I feel myself slip away', 'I feel it to this day', "but you don't feel the same", "so I'm back to the old ways", 'drink drink in my cup', 'All out of Love', "cuz you took it now you're gone", 'I want to be numb\xa0tonight', 'I need something strong', "I'm gone-you're gone", "you're going to find someone", "tonight I'm lost", "and I can't find your love", ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲表达了失恋和心碎的情感。歌名"all out of love"传达了失去爱的感觉，歌词中的痛苦、伤心和迷失的情绪也进一步强化了这种情感。整首歌曲充满了悲伤和失望的情绪。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以看出，听众对这首歌曲的情感反应比较积极。有人表示这是好听的音乐，有人说听着这首歌感觉很幸福。虽然有一些评论表达了扎心和伤感的感受，但整体上听众对这首歌曲的情感评价是正面的。\n\n综上所述，这首歌曲本身传达了失恋和心碎的情感，而听众对这首歌曲的情感反应较为积极。'}, {'_id': ObjectId('656f36c9b53c9865235550ac'), 'song_id': 2087846668, 'song_name': 'Blame', 'artist': 'Great Good Fine OK', 'album': 'Blame', 'comments': ['哇哦，日推是懂我的[大笑]', '好舔', '好的 今天日推要收货一箩筐', '被击中了，简单的歌也好听', '爱到最后全凭良心。', '婚姻本身的价值：就是为了资源整合，嫁错人和不嫁人，都不是婚姻的核心本质，经济才是!', '好汀', '别等', '好喜欢！！', '好听啊！留个屁股', '好听！！', '我还是忘不掉她啊', '好久不见', '俺好想你们', '四好四好！！！！', '一整个爱住', 'will fine', '小众金曲', 'ᶜᴬᴵ ', '宝藏歌曲'], 'lyrics': ["It's my problem", "Baby, now it's my problem", "It's my problem", "Baby, now it's my problem", '', 'Am I in this by myself', "It's getting so hard to tell", 'What side of you that I felt', 'I feel alone so should I keep on looking', '', 'Say, say, say', 'Just a little too much and a little too late', 'I pay, pay, pay', 'For the little mess ups and the little mistake', 'You made, made, made', "We've been through too much and nobody stays", 'The same, same, same', 'But I always take the blame', '', "It's my problem", "Baby, now it's my problem", "It's my problem", "Baby, I'm gonna take the blame", '', "It's my problem", "Baby, now it's my problem", "Even though it's not my fault", "Baby, I'm gonna take the blame", '', "I'm getting sick of regret", 'The more I give, less i get', 'We were so good when we met', "I'm looking back to figure out what's missing", '', 'Say, say, say', 'Just a little too much and a little too late', 'I pay, pay, pay', 'For the little mess ups and the little mistake', 'You made, made, made', "We've been through\xa0too much and nobody stays", 'The same, same, same', 'But I always take the blame', '', "It's my problem", "Baby, now it's my problem", "It's my problem", "Baby, I'm gonna take the blame", '', "It's my problem", "Baby, now it's my problem", "Even though it's not my fault", "Baby, I'm gonna take the blame", '', "If I'm gonna get in the way will you be get moving on", "Yeah I'm gonna put up a fight to find another one", "Cause I didn't come all the way to be the runner up", "It's not gonna be the same", 'Cause I always take the blame', '', "It's my problem", "Baby, now it's my problem (take the blame)", "It's my problem", "Baby, now it's my problem (always take the blame)", "It's my problem", "Baby, now it's my problem (take the blame)", "It's my problem", '', 'Say, say, say', 'Just a little too much and a little too late', 'I pay, pay, pay', 'For the little mess ups and the little mistake', 'You made, made, made', "We've been through\xa0too much and nobody stays", 'The same, same, same', 'But I always take the blame', 'Take the blame', 'Always take the blame', "It's not my fault but it won't break", 'Take the blame', 'Always take the blame', "It's not my fault but it won't break", ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Blame》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名“Blame”表达了一种责备的情感，这种情感在歌曲中多次出现，强调了主题。歌词中也出现了一些表达情感的词语，如“hard to tell”、“feel alone”、“sick of regret”等，这些词语表达了一种消极的情感。因此，歌曲本身情感可以被描述为消极、责备的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的评价，如“好舔”、“好听啊！”等，这些评论表达了听众对歌曲的喜爱和赞赏。然而，也有一些评论表达了一些消极的情感，如“被击中了”、“婚姻本身的价值：就是为了资源整合，嫁错人和不嫁人，都不是婚姻的核心本质，经济才是!”等。综合来看，听众情感可以被描述为复杂的，既有积极的情感，也有消极的情感。\n\n综上所述，对于这首歌曲《Blame》，歌曲本身情感可以被描述为消极、责备的情感，而听众情感则是复杂的，既有积极的情感，也有消极的情感。'}, {'_id': ObjectId('656f36c9b53c9865235550ad'), 'song_id': 2097156323, 'song_name': 'Yesterday', 'artist': 'Alan Walker', 'album': 'Walkerworld', 'comments': ['怎么不火', '必定爆火🔥🔥🔥🔥', '+1', '大晚上听的睡不着!', '我有一段一分多钟的 没录完', '点了', '关于我语文已经吊到九道选择题错七道', '教主巡演宣传视频专用曲', '注意看，Aw的新歌曲封面上部分是W，中间是A', '可以发给我嘛 哭泣[流泪]我没有拍这个', '有没有没有视频哭 我这首没有拍\n', '成都场这首我真的无法自拔了', '我有视频', '我也是，vocal演绎太好了，很自由奔放的感觉超爱', '我也去了的，那两个vocal是谁，呀好喜欢那个女的[惊恐]', '小哥唱的也太好听了！', '有视频', '哪里可以听到啊想听现场版', '滴滴', '现场真的很好听啊，还得是现场，两个vocal 太喜欢了'], 'lyrics': ['Held your hand in a dream I', 'had in new york', 'But I never turned around to', 'see your face', 'Two drunk kids on a boulevard,', 'you faded', 'woke up, to another empty bed', 'Now I’m choking, no one knows', 'how I feel', 'Now you’re gone', 'I don’t know what’s real no', 'I close my eyes and make', 'tomorrow yesterday', 'I miss your smile like the', 'deserts miss the rain', '10,000 tears but you would dry', 'them all away', 'If I could make', 'Tomorrow yesterday', 'Yesterday', 'We’d head west in a car we', 'can’t afford yeah', 'Flaming lips looking at the stars', 'just friends', 'I watch the moonlight dancing', 'on, on the water', 'Cos i see your face in everything', 'Now I’m choking, no one knows', 'how I feel', 'Now you’re gone', 'I don’t know what’s real no', 'I close my eyes and make', 'tomorrow yesterday', 'I miss your smile like the', 'deserts miss the rain', '10,000 tears but you would dry', 'them all away', 'If I could make', 'Tomorrow yesterday', 'Yesterday', 'Now I’m choking, no one knows', 'how I feel', 'Now you’re gone', 'I don’t know what’s real no', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Yesterday》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Yesterday》传达了一种回忆和怀旧的情感。歌词中提到了在纽约的梦中握着你的手，但从未转身看你的脸，以及两个醉醺醺的孩子在大道上消失，醒来时却是另一个空床。这些歌词表达了失去和孤独的情感。同时，歌词中也提到了想象明天成为昨天，思念你的微笑，以及你能够擦干所有的泪水。这些表达了对过去的留恋和对未来的希望。\n\n其次，从听众的评论中获取听众情感。评论中有一些积极的回应，如“必定爆火🔥🔥🔥🔥”、“大晚上听的睡不着!”等，这表明听众对这首歌曲持有积极的情感。还有一些评论提到了对现场演唱的喜爱和对歌手演唱的赞赏，这也反映了听众对歌曲的情感共鸣和喜爱。\n\n综上所述，这首歌曲《Yesterday》传达了回忆、怀旧、失去和孤独的情感，同时也带有对过去的留恋和对未来的希望。听众对这首歌曲持有积极的情感，并且对歌手的演唱表示赞赏和喜爱。'}, {'_id': ObjectId('656f36c9b53c9865235550ae'), 'song_id': 2090073695, 'song_name': 'Black Windows (Slowed)', 'artist': 'WYR GEMI', 'album': 'Black Windows (Slowed)', 'comments': ['羔羊总是成群，猛虎才独行', 'wow', '豪车配硬曲+好酒配美女＝男人的乐趣', '怎么还能发语音呢', '宝贝们，让我们嗨起来好吗[狗头]', "it's fucking nice", 'vocal小小小世界', '我就是运动时候听…但是我看评论区…你们都是撒人时候听是吧', '2023.11.16在此铭志，到时候作为第一辆黑武士的BGM', '好好好', '劳资用音箱', '牛掰', '一般人听不到，听到的不是一般人[多多耍酷]', '来了哥几个', '耳机提示：音量过大\n我：你听还是我听？', 'Were are you doing?\n\n', 'slow', '音量调大，让脑子抖起来', ' 啊 你也chow len fan', '走在路上突然抬头挺胸拽起来了我[多多耍酷][多多耍酷]'], 'lyrics': ['纯音乐，请欣赏', ''], 'emotion': "对于这首歌曲《Black Windows (Slowed)》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Black Windows (Slowed)》传达出一种黑暗、神秘的情感。歌词为纯音乐，请欣赏，无法从中获取具体的情感信息。\n\n其次，从听众的评论中获取情感信息。根据评论列表中的内容，可以看出听众对这首歌曲的情感评价较为积极。例如，“wow”、“豪车配硬曲+好酒配美女＝男人的乐趣”等评论表达了对歌曲的喜爱和赞赏。同时，一些评论也提到了对歌曲的强烈情感体验，如“it's fucking nice”、“音量调大，让脑子抖起来”等。\n\n综上所述，这首歌曲《Black Windows (Slowed)》在歌曲本身情感方面传达出黑暗、神秘的情感，而听众对这首歌曲的情感评价较为积极，表达了喜爱和强烈的情感体验。\n\n请注意，以上分析结果仅基于提供的信息，可能存在一定的主观性，仅供参考。"}, {'_id': ObjectId('656f36c9b53c9865235550af'), 'song_id': 2103622477, 'song_name': 'Falling Into Mystery', 'artist': 'MitiS', 'album': 'Falling Into Mystery', 'comments': ['嗯', '针不戳', '来了', '有幸现场听到了新歌，真的很暖心即使踩的稀泥巴', '你这头像有点过于极端了\n', '米米米', '好听好听\n', '捉', 'hhh，带旗子的是我[流泪]', '这下听懂了', '七年了，还是我最爱的小浪漫', 'dia小姐姐真不错', 'vac现场听到了[流泪][流泪][流泪]', '来啦，我的米叔[流泪][流泪]', '听一遍：一般般\n第二遍：有点上头，米叔又回来了\n第三遍：直接循环了，质量还是一如既往的好[多多大哭]爱米叔', '这首我觉得比先行前两首好听啊，还是喜欢温柔版的MitiS', '来晚了我去，发新歌为什么没有推给我，还是喜欢这种风格[色]', '循环110次达成🌹\n', '先行曲都很可以，封面风格不是很认可[多多无语]', '能成为这首的2.0可以说是很高的评价了'], 'lyrics': [" I'm okay never knowing where the road ends", ' Let it go, no way that we can control it', ' Some secrets blossom in the dark', ' Risk it all to be with you in the unknown', ' Could fall in love, fall apart maybe, who knows?', " We're meant to be right where we are", '', ' Wonder how our story goes', " But I'm giving in to hope", " Take my hand, we're running blind", " Got no plans, and I'm yours tonight", '', " Who knows where we're gonna be?", ' Just trust in never knowing where our love is gonna lead', ' Falling into mystery', ' Falling into mystery', ' Falling into mystery', ' Falling into mystery', ' Falling into mystery', '', ' Falling into mystery', ' Falling into mystery', ' Falling into mystery', '', " Take my hand, we're running blind", " Got no plans, and I'm yours tonight", ' Tonight', " Who knows where we're gonna be?", ' Just trust in never knowing where our love is gonna lead', ' Falling into mystery', ' Falling into mystery', ' Falling into mystery', ' Falling into mystery', ' Falling into mystery', '', ' Knowing where our love is gonna lead', ' Falling into mystery', '', ' Falling into mystery', ' Falling into mystery', '', ' Falling into mystery', ' Falling into mystery', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Falling Into Mystery》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Falling Into Mystery》传达了一种神秘的情感，歌词中也出现了一些与未知、冒险相关的词语，如“never knowing where the road ends”、“Risk it all to be with you in the unknown”等，这些表达了一种对未知的探索和冒险的态度。因此，歌曲本身情感可以描述为神秘、冒险和探索。\n\n其次，从听众情感来看，根据评论列表中的内容，大部分听众对这首歌曲的评价是积极的，如“好听好听”、“真的很暖心”、“还是喜欢这种风格”等。这些评论表达了听众对歌曲的喜爱和赞赏。因此，听众情感可以描述为喜爱和赞赏。\n\n综上所述，对于这首歌曲《Falling Into Mystery》，歌曲本身情感可以描述为神秘、冒险和探索，听众情感可以描述为喜爱和赞赏。'}, {'_id': ObjectId('656f36c9b53c9865235550b0'), 'song_id': 2101476059, 'song_name': 'My R', 'artist': 'Will Stetson', 'album': 'My R', 'comments': ['今中午随机播放到这首歌，感觉好喜欢好好听，然后一看歌手，是Will吼吼', '朕从未见过如此类型，点了😍！！', '！新歌', '用最阳光的声音唱着最绝望的歌词will你真的', '欢快的语调，唱的是解脱', '同感', '哈哈哈没想到被这么多人看到，谢谢大家鼓励，以及六个月后见～', '是的！这次在学校封闭的状态就还可以，自我感觉非常不错', '一定会上岸！', '在加油！', '抱抱！刚刚从学校封闭回来hhh除了刚开始一周有点走神以外状态还是可以的', '一切都会好起来的！[大笑]', '啊？', '看歌词看到一半突然顿悟，所以，场景是天台吗……', '好听', '还有男声版的啊', '谢谢你', '打开日推随机第一首就是will，本来还有点难受一听到will的声音就笑起来力\n所以！！！大家心情不好的时候记得多听听will的歌呀^^', 'will酱这么好听(´ε｀ )♡', 'will酱这首歌一听到就想跳舞'], 'lyrics': ['Just as I was about to take my shoes off, on the rooftop there I see', 'A girl with braided hair here before me, despite myself, I go and scream', '"Hey, don\'t do\u205fit\u205fplease!"', '', 'Whoa,\u205fwait a minute,\u205fwhat did I\u205fjust say?', 'I couldn’t care less either way', 'To be honest, I was somewhat pissed', 'This was an opportunity missed', 'The girl with braided hair told me her woes', "You've probably heard it all before", '"I really thought that he might be the one', 'But thеn he told me he was donе"', "For God's sake, please! Are you serious? I just can’t believe", 'That for some stupid reason, you got here before me', "Are you upset 'cause you can't have what you wanted?", "You're lucky that you've never gotten robbed of anything!", '"I\'m feeling better, thank you for listening"', 'The girl with braided hair then disappeared', '', '"Alright, today\'s the day!" or so I thought', 'Just as I took both of my shoes off', 'There was but a girl short as can be', 'Despite myself, I go and scream', 'The petite girl told me her woes', "You've probably heard it all before", '"Everyone ignores me, everyone steals', 'I don\'t fit in with anyone here"', "For God’s sake, please! Are you serious? I just can't believe", 'That for some stupid reason you got here before me', "’Cause even so, you're still loved by everyone at home", "There's always dinner waiting on the table, you know!", '"I\'m hungry," said the girl as she shed a tear', 'The girl short as can be then disappeared', 'And like that, there was someone every day', 'I listened to their tale, I made them turn away', 'And yet there was no one who would do this for me', 'No way I could let out all this pain', '', 'For the very first time, there I see', 'Someone with the same pains as me', 'Having done this time and time again', 'She wore a yellow cardigan', '"I just wanna stop the scars that grow', 'Everytime that I go home"', '"That’s why I came up here instead"', "That's what the girl in the cardigan said", 'Whoa, wait a minute what did I just say?', "I couldn't care less either way", 'But in the moment I just screamed', 'Something that I did not believe', '"Hey, don\'t do it please!"', '', 'Ah, what to do?', "I can't stop this girl, oh, this is new", "For once I think I've bitten off more than I can chew", "But even so please just go away so I can't see", 'Your pitiful expression is just too much for me!', '"I guess today is just not my day"', 'She looked away from me and then she disappeared', "There's no one here today, I guess it's time", "It's just me, myself, and I", "There's no one who can interfere", 'No one to get in my way here', 'Taking off my yellow cardigan', 'Watching my braids all come undone', 'This petite girl, short as can be', 'Is gonna jump now and be free', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行了情感分析。以下是我的分析结果：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）为```My R```，根据歌名无法准确判断情感。\n- 歌词（lyrics）中表达了一些负面情绪，如失望、愤怒、孤独等。但也有一些积极情绪，如理解、同感等。综合来看，歌曲本身情感可能是复杂的，包含了积极和消极的情绪。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）中大部分是积极的，表达了对歌曲的喜欢和赞赏。\n- 有一些评论提到了歌曲的解脱和欢快的语调，这可能是听众感受到的情感。\n- 评论中也有一些表达了对歌曲歌词的共鸣和理解，这可能是听众与歌曲情感的连接。\n\n综合来看，这首歌曲的情感是复杂的，既包含了一些负面情绪，也有积极的情绪。听众对这首歌曲的情感主要是积极的，表达了喜欢和赞赏。'}, {'_id': ObjectId('656f36cab53c9865235550b1'), 'song_id': 2098383825, 'song_name': 'he never will', 'artist': 'Alexander Stewart', 'album': 'he never will', 'comments': ['本就没奢望那么多 这一路 开心就好', '好真诚的歌词，完全是骂醒恋爱脑的我', '如果他现在不知道自己拥有什么，\n他便永远不会明白，\n所以别再为谁苦苦等待，\n要是他随时都能，\n毫不犹豫舍弃你，\n就让他走吧。\n\n我走！', '一开口就是❤️的程度', '火钳刘明', '日推来的！', '“没有小众的音乐，只有迟到的听众”', '每天都在发现宝藏歌曲的路上', '本人以及歌曲总是散发蜜汁迷人气质的歌手…', '好听[跳舞][跳舞]', '发现一首宝藏歌曲[亲亲]', '亚历山大从开始创自己的歌开始到现在，明显感觉越来越游刃有余。\n', '[大笑][大笑][大笑]前前排\n', '再也不当恋爱脑[叉]', '[流泪][流泪]', '其实早睡两个小时\n也不会错过什么信息的\nLove yourself fxxking hard pls\nCause\nHe never will', '太晚了，别等待……', '我的朋友 细糠你总比我慢一步', '朋友你又慢我一步😎', '呀呀呀，我卷毛新歌'], 'lyrics': [' You been the one that he runs to', " When he's got nobody else", ' Holding him up even you', " Feel like you're sinking yourself", '', " And you say he's gonna change we've", ' Already been through this', ' Tears on my shoulder to prove it', " And it breaks me that you can't see", " He'll only keep letting you down", '', " If he don't know what he's got now", ' He never will', " If he don't know what he wants now", " He won't until it's too late", " So don't wait for somebody", " If you're just somebody", ' He can live without', '', " If he don't know what he's got now", ' Just let him go', " He'll only know what he's lost when", " He's all alone it's too late", " No you don't need to try", " If he don't treat you right by now", ' He never will', '', " Can't even put in the effort", ' Or make up a better excuse', " Said he'll be there for you", ' Be there for you whenever', ' Guess he found something better to do', '', " But you say he's gonna change we've", ' Already been through this', ' Tears on my shoulder to prove it', " And it breaks me that you can't see", " He'll only keep letting you down, oh, oh", '', " If he don't know what he's got now", ' He never will', " If he don't know what he wants now", " He won't until it's too late", " So don't wait for somebody", " If you're just somebody", ' He can live without', '', " If he don't know what he's got now", ' Just let him go', " He'll only know what he's lost when", " He's all alone it's too late", " No you don't need to try", " If he don't treat you right by now", ' He never will', '', " When you're driving home at night", ' Does he give you butterflies', ' Does he take the long way', " Just so you don't have to say goodbye", " When you're standing at the door", " Does he make you feel like you're", " Everything he's ever wanted", " Kiss you 'till your lips are sore", '', " If he don't know what he's got now", ' He never will', " If he don't know what he wants now", " He won't until it's too late", " So don't wait for somebody", " If you're just somebody", ' He can live without', '', " If he don't know what he's got now", ' Just let him go', " He'll only know what he's lost when", " He's all alone it's too late", " No you don't need to try", " If he don't treat you right by now", ' He never will', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《he never will》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名“he never will”传达了一种否定和失望的情感。歌词中也表达了类似的情感，描述了一个人对另一半的失望和不满。歌词中提到了对方不珍惜对方、不知道自己拥有什么、不愿意努力和改变等，这些都表达了一种失望和绝望的情感。\n\n从听众的评论中可以看出，很多人对这首歌的歌词表示认同和共鸣。有人说这首歌词很真诚，完全是骂醒了自己；有人说如果对方现在不知道自己拥有什么，就永远不会明白，所以要放手；还有人表示这首歌让自己想起了自己的经历，感觉很真实。\n\n综上所述，这首歌曲《he never will》传达了一种失望和绝望的情感，歌词中描述了对方的不珍惜和不改变，而听众对这首歌的评论也表达了对歌词的认同和共鸣。'}, {'_id': ObjectId('656f36cab53c9865235550b2'), 'song_id': 2099878119, 'song_name': 'Winter Song', 'artist': 'Zara Larsson', 'album': 'Memory Lane & Winter Song', 'comments': ['@_沈佳宜_ ', '冬天的风越来越冷了 我照顾不好自己 我想依赖你 ', '晚安', '学会爱自己', '冬天的冷风中', '收集Winter Song新版本的翻唱！！Zara的新编曲好有记忆点！！！好听好听～', '冬日颂歌。\n', '大家都是一样的，孤独才是人生常态。', '加油\n', '讨厌冬天\n', '这声音好像rose', '我有妈妈，虽然什么都说的话她会担心我，但是到家了抱一抱妈妈，就能感受到她多么爱我。', '希望以后的每周都要争气一些，都不要让我失望', '小美永远不缺重新开始的勇气', '哇哦\n', '奚梦瑶摔倒的时候火过了', '没事，你有时候会这么觉得很正常，因为我也是，而这正巧说明世上不少人是这样。没什么难过的，为自己活着，活的开心不也好好的吗', '突然发现我好像没什么朋友，也没那个很爱我的人，我的心突然就空了，原来我这么孤独，茫茫人海终归还是我自己', '美女姐姐，词真的写的好好。\n感恩，感谢。\n', 'love'], 'lyrics': ['This is my winter song to you', 'The storm is coming soon', 'It rolls in from the sea', 'My voice a beacon in the night', 'My words will be your light', 'To carry you to me', 'Is love alive?', 'Is love alive?', 'Is love', 'They say that things just cannot grow', 'Beneath the winter snow', 'Or so I have been told', "They say we're buried far", 'Just like a distant star', 'I simply cannot hold', 'Is love alive?', 'Is love alive?', 'Is love alive?', 'This is my winter song', 'December never felt so wrong', "'Cause you're not where you belong", 'This is my winter song to you', 'I still believe in summer days', 'The seasons always change', 'And life will find a way', "I'll be your harvester of light", 'And send it out tonight', 'So we can start again', 'Is love alive?', 'Is love alive?', 'Is love alive?', 'This is my winter song', 'December never felt so wrong', "Because you're not where you belong", 'This is my winter song to you', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行了情感分析。以下是我的分析结果：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：Winter Song，这首歌的歌名表达了冬天的感觉，暗示了一种寒冷、孤独的情感。\n- 歌词（lyrics）：歌词中出现了一些与冬天相关的词语，如“winter”、“snow”等，这些词语进一步强化了歌曲的冬天情感。歌词中还提到了爱情的存在和希望，表达了一种对爱情的渴望和对未来的乐观。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：从评论中可以感知到听众对这首歌的情感反应。评论中有一些表达了对冬天的厌恶和孤独的感受，也有一些表达了对爱情和希望的向往。评论中还有一些人分享了自己的个人经历和情感，这些评论反映了听众对歌曲的共鸣和情感投射。\n\n综合分析：\n- 这首歌曲的歌名和歌词都表达了冬天的感觉，暗示了一种寒冷、孤独的情感。但是歌词中也提到了爱情的存在和希望，表达了一种对爱情的渴望和对未来的乐观。从评论中可以感知到听众对这首歌的情感反应，有些人表达了对冬天的厌恶和孤独的感受，也有些人表达了对爱情和希望的向往。这些评论反映了听众对歌曲的共鸣和情感投射。\n\n综上所述，这首歌曲Winter Song表达了冬天的寒冷、孤独的情感，但同时也传递了对爱情和未来的希望。听众对这首歌的情感反应也体现了对冬天的厌恶和孤独的感受，以及对爱情和希望的向往。'}, {'_id': ObjectId('656f36cab53c9865235550b3'), 'song_id': 2104661835, 'song_name': 'MY HOUSE', 'artist': 'Beyoncé', 'album': 'MY HOUSE', 'comments': ['局长局长我爱你！！！！！', '歌词[强]', 'B神一笑：你不也还是会听老娘的歌', '日推新歌！！！开心！', '推到了碧昂丝的(ﾉ*･ω･)ﾉ[爱心]', '来了', '只要爱生了占有欲，再伟大的人，也会有情感的空虚，精神的贫瘠。btw，在中国有句话说得好，房子不是用来炒的，是拿来住的。', '怎么个事日推这么懂事 推碧局的歌！！！！', '我什么水平，居然给我推碧昂丝新歌', '无语住了！mouth≠month', '听前面听的好炸裂！好爽，想让开黄腔的男的都死掉的那种！有卡子WAP的感觉了。\n最后18S我酥了，我的耳朵，我的脑子啊，被Beyonce吞没了。\n但是我还是觉得歌词翻译的还是太保守了，你们觉得呢！', '这是走文艺复兴路线吗', '龟龟，今夕是何年', 'oh⤴️成功洗脑哈哈哈', '12月有惊喜！', '果然还是得是你，我碧神局！', '炸屋顶', '最硬的回应就是“你不也还是会听老娘的歌”', '以为误入维京特区一抬头碧局😅', '我滴娘。。'], 'lyrics': [' Here we go', '', ' Oh, who they came to see? Me', " Who rep like me? Don't make me get up out my seat", ' Uh oh', ' Uh oh', ' Who let my goons out that house?', ' Uh, uh, who?', ' Who let my goons out that house?', ' Uh, uh, who?', ' Oh', ' Oh', ' Who let my goons out that house?', ' Uh, uh, who?', ' Who out there talking all that mouth?', ' Uh, uh, who?', '', " Me and my thug bae goin' slide tonight (Slide tonight)", " Call the paparazzi, ain't got clips to hide tonight (Boom, baow)", ' Cash out this pain, call Lorraine (Schwartz)', ' Then take me to Tiffany, I want 44 carats on my fangs (Bling)', ' I want pink diamonds on my belly chain and my nipple rings (Ah)', " I'm grabbing grain, sitting sideways on this candy paint (Damn, damn)", " I'm done saving this money, tonight, we goin' ball out (Goin' ball out)", " You can catch me highsidin', drinking brown liquor till I fall out (Till I fall out)", '', ' Playa, who let these goons out the house?', ' Uh, uh, who?', ' Who out there talking all that mouth?', ' Uh, uh, who?', ' Who they came to see? Me', " Who reppin' like me? Don't make me get up out my seat", " Don't make me come up off of this beat", ' Huh oh', ' Uh oh (Oh-oh-oh-oh, oh)', ' Uh oh (Oh-oh-oh-oh, oh)', ' Uh, uh-uh, uh, uh, uh-uh, uh (Uh, uh, uh, uh)', '', ' Who let my goons out that house?', ' Uh, uh, who?', ' Who let my goons out that house?', ' Uh, uh, who?', " Oh (I'm hearing whispers)", ' Oh (-ers)', ' Who let my goons out that house? (Whoa)', ' Uh, uh, who?', ' Who out there talking all that mouth? (Whoa)', ' Uh, uh, who?', ' Oh (Oh-oh-oh-oh-oh)', ' Oh', '', ' House, house', ' Yeah', ' House, house', " When I grow up, I'm goin' buy me a (House)", ' Make love in the (House)', ' Stay up late in this (House)', " Don't give a **** about my (House)", ' Then get the **** up out my house (House)', ' Get the **** up out my house (House)', ' Get the **** up out my house (House)', ' Get the **** up out my house (House)', ' Get the **** up out my house (House)', ' I grew up in this (House)', ' I blew up in this (House)', " I'm too up in this (House)", " Don't give a **** about my (House)", ' Then get the **** up out my (House)', ' Get the **** up out my (House)', ' Get the **** up out my (House)', ' Get the **** up out my (House)', '', ' I will always love you', " But I'll never expect you to love me when you don't love yourself", " Let's heal the world", ' One beautiful action at a time', ' This is real love', ' Lend your soul to intuitions', ' This is real', ' RENAISSANCE, new revolution', ' Pick me up even if I fall', ' Let love heal us all, us all, us all', '', " Don't make me get up out my seat", " Don't make me get up out my seat", ' Carry', " Don't make me get up out my seat", ' Carry', " Don't make me get up out my seat", ' I carry', ' Who they came to see? Me', ' I carry', ' Who they came to see? Me', ' I carry', ' Who they came to see? Me', ' I carry', ' Who they came to see? Me', ' B***h, I carry (B***h, I carry)', '', " When I grow up, I'm goin' buy me a (House)", ' Make love in the (House)', ' Stay up late in this (House)', " Don't give a **** about my (House)", ' Then get the **** up out my (House)', ' Get the **** up out my (House)', ' Get the **** up out my (House)', ' Get the **** up out my (House)', ' Get the **** up out my house (House)', ' I grew up in this house (House)', ' I blew up in this house (House)', " I'm too up in this house (House)", " Don't give a **** about my house? (House)", ' Then get the **** up out my house (House)', ' Get the **** up out my house (House)', ' Get the **** up out my house (House)', ' Get the **** up out my house (House)', '', ' Lend your soul to intuitions', ' RENAISSANCE, new revolution', ' Pick me up even if I fall', ' Let love heal us all, us all, us all', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《MY HOUSE》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《MY HOUSE》传达了一种自信和自豪的情感。歌词中的一些关键词如"Here we go"、"Who they came to see? Me"、"Don\'t make me get up out my seat"等表达了歌手对自己的认可和自我肯定。这些表达都体现了一种积极向上的情感。\n\n其次，从歌词中可以感知到一些其他情感，比如"Call the paparazzi, ain\'t got clips to hide tonight"表达了对于名利的追求；"Cash out this pain, call Lorraine"表达了对于痛苦的排解；"I\'m done saving this money, tonight, we goin\' ball out"表达了对于享受生活的渴望。这些情感都带有一定的积极性和力量感。\n\n接下来，从评论中获取听众的情感。评论中出现了一些积极的表达，比如"日推新歌！！！开心！"、"推到了碧昂丝的(ﾉ*･ω･)ﾉ[爱心]"等，这些表达了听众对于歌曲的喜爱和兴奋。同时，也有一些评论表达了对于歌曲的赞赏和敬仰，比如"歌词[强]"、"B神一笑：你不也还是会听老娘的歌"等。\n\n综上所述，这首歌曲《MY HOUSE》传递了一种自信、自豪和积极向上的情感。歌曲本身和听众的情感都表达了对于自我肯定、追求名利和享受生活的渴望。这首歌曲在听众中引起了积极的反响，让人感到开心和兴奋。'}, {'_id': ObjectId('656f36cab53c9865235550b4'), 'song_id': 2103930835, 'song_name': 'Woke Up', 'artist': 'Gunna', 'album': 'Woke Up', 'comments': ['我是觉得这歌对味😴', '回来了我的根那', '醒了[多多瞌睡]', '@SadMach1nexx- ', 'wake up gunna', '不飞也可以做出来[小红花]', '有drip harder那种满满的感觉了', '废话吗', '熟悉的味道…', 'wakeupgunna', '戏有点多', '是我的问题还是混的有点随便', '与音乐无关', '丝滑', 'wow wow！', '又发', '老配方 熟悉的味道', '娜哥睡醒咯 统统闪开', '还是猛', 'yeah'], 'lyrics': ['Yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah', 'Yo, yo, yoo, oh', "Woke up just thinking 'bout copping that Spyder", 'Walking right in and pull out with a title', 'Wunna, lit like a lighter', "Popping my sh*t, make these niggas don't like us", "Yeah, we like disciples, on top of yo' roof, you can see all the snipers", 'You hear me, this not a cypher', 'I peeped that nose, imma wipe it', "Back in New York, got me rocking my Timbs'", 'Pocket like pimp, imma pop on a shrimp', "Can't take her shopping, yo' money too slim", 'She suck it sloppy, got marvelous lips', 'Served a few batches, know drugs bring me cash', "I don't gotta pay tax, take it high to thе rim", 'Swerved through the dash and that shoе hit the gas', 'I been living life fast and I love how it is', "I'm far from stingy, you know how it is", "Tell me the business, we gon' get it done", 'Get you some straining, they know what it is', 'Popped him in Linux and still got a bun', "You can try burying the kid, don't know I'm a seed", 'All I need is the sun', "Everybody think they the one, so it's best you keep you a gun", "Cap like you up, but you 'bout outta luck and yo' outfit and sneakers ain't nun", "This a Backwood, I don't smoke outta Dutch, you know this weed strong as a skunk", 'Call for my cougar, yeah she a lil older and want me come over for lunch', 'Putting it right where she blush, keep all our business on hush', "Woke up just thinking 'bout copping that Spyder", 'Walking right in and pull out with a title', 'Wunna, lit like a lighter', "Popping my sh*t, make these niggas don't like us", "Yeah, we like disciples, on top of yo' roof, you can see all the snipers", 'You hear me, this not a cypher', 'I peeped that nose, imma wipe it', ''], 'emotion': "根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行了情感分析。以下是我的分析结果：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：```Woke Up```，这个歌名传达了一种醒来的感觉，可能与新的开始或者新的机会有关。因此，歌曲本身情感可以被描述为希望、兴奋和活力。\n- 歌词（lyrics）：通过分析歌词，我发现以下情感表达：\n  - 歌词中出现了一些积极的词语，如“lit like a lighter”、“love how it is”等，这些词语传达了积极、兴奋和满足的情感。\n  - 歌词中还出现了一些消极的词语，如“don't like us”、“outta luck”等，这些词语传达了一些敌对、不满和挫败的情感。\n  - 总体而言，歌词中的情感表达较为积极，强调了自信、成功和享受生活的态度。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：通过分析评论，我发现以下情感表达：\n  - 大部分评论都表达了对这首歌的喜爱和认同，如“我是觉得这歌对味”、“有drip harder那种满满的感觉了”等，这些评论传达了喜悦、满足和认同的情感。\n  - 有一些评论表达了对歌曲的不喜欢或者不相关的看法，如“与音乐无关”、“戏有点多”等，这些评论传达了一些冷漠、不满和不关注的情感。\n  - 总体而言，大部分评论都是积极的，听众对这首歌的情感评价较为正面。\n\n综合以上分析，我认为这首歌曲的情感可以被描述为积极、兴奋和满足。听众对这首歌的情感评价也大多是积极的，表达了喜悦、满足和认同的情感。"}, {'_id': ObjectId('656f36cab53c9865235550b5'), 'song_id': 2094777158, 'song_name': 'Fall And Rise', 'artist': 'X-Ray Dog', 'album': 'Bark Bite', 'comments': ['极尽升华～', '火钳刘明[色]', 'Fall And Rise 兴衰……🌍……'], 'lyrics': [''], 'emotion': '根据提供的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感：\n- 歌名《Fall And Rise》表达了起伏和兴衰的情感。\n- 由于没有提供歌词信息，无法进一步分析歌曲本身的情感。\n\n听众情感：\n- 评论中出现了一些描述性词语，如"极尽升华"、"火钳刘明[色]"、"Fall And Rise 兴衰……🌍……"。\n- 评论中的情感表达较为简短，无法准确判断情感的强度。\n- 根据评论的顺序，前面的评论可能对情感分析的价值更高。\n\n综合分析：\n- 由于没有提供歌词信息，无法准确判断歌曲本身的情感。\n- 根据评论中的描述性词语，可以推测这首歌曲可能表达了起伏和兴衰的情感。\n- 由于评论较为简短，无法准确判断听众的情感强度。\n\n请注意，由于缺乏歌词信息和评论的详细描述，以上分析结果可能不够准确。如果有更多的信息提供，我可以进行更深入的情感分析。'}, {'_id': ObjectId('656f36cbb53c9865235550b6'), 'song_id': 2089787380, 'song_name': 'Forget About You (with Pink Sweat$)', 'artist': 'Devin Kennedy', 'album': 'Forget About You (with Pink Sweat$)', 'comments': ['聽\n', 'love', '新歌哇偶[色]', '好好', '加入ml歌单。', '喜欢[多多耍酷]', '什么时候', '粉紅小胖胖又有新歌欸', '🗣️', '\u202d\u202d\u202c\u200e\u202c\u202c\u202d\u202c', '那你可以不谈', '将你忘怀', '还没人 不匀xi', '🥺不过是想谈恋爱没人跟我谈罢了', '我去可以\n', '闻着味就来了', '来了。', '不听吃亏了哈！', '好听', '这歌一听就知道是我的囊中之物'], 'lyrics': [' These days', " When I'm walking the street", ' Every stranger I meet I see', ' Your face', ' And I try to move on', " But I'm tangled in memories of you", '', ' I wanna go out tonight', ' Get out of my head tonight', " But I know it won't do", '', " 'Cause there ain't nobody fine enough", " No, there ain't no drink that's strong enough", " No, there ain't no high that's high enough", ' To make me forget about you', ' (Forget about you)', '', " You're my favorite kind of song", ' I love to hear your voice', ' And make love to your body all night long', " You're my favorite kind of wrong", ' But you feel so right', ' And I need you all the time', '', " 'Cause there ain't nobody fine enough (Fine enough)", " And, there ain't no drink this strong enough", " And, there ain't no high that's high enough (High enough)", ' To make me forget about you', '', ' Forget about you', ' Forget About You', " Can't forget about you", " Can't forget about you", ' Forget about you', " Can't forget about you", " Can't forget about you", '', " No, no, there ain't nobody fine enough", " There ain't no drink that's strong enough", " There ain't no high that's high enough", ' To make me forget about you', '', ' Forget about you', " Can't forget about you (Can't forget about you)", " Can't forget about you", " Can't forget you, no", " Can't forget about you (Can't forget about you)", ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：\n  - 歌名（song_name）：```Forget About You (with Pink Sweat$)```，歌名本身没有明显的情感色彩。\n  - 歌词（lyrics）：歌词中表达了对过去恋人的思念和无法忘怀的情感，可以判断为悲伤和思念的情感。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：\n  - 评论（comments）：根据评论列表中的内容，大部分评论表达了喜欢和赞赏的情感，如“love”、“好好”、“喜欢”等。也有一些评论表达了对恋人的思念和无法忘怀的情感，如“将你忘怀”、“不过是想谈恋爱没人跟我谈罢了”等。综合来看，听众的情感可以判断为喜欢、赞赏和思念的情感。\n\n综上所述，这首歌曲的情感分析结果为：\n- 歌曲本身情感：悲伤和思念\n- 听众情感：喜欢、赞赏和思念'}, {'_id': ObjectId('656f36cbb53c9865235550b7'), 'song_id': 2100524458, 'song_name': 'Swim', 'artist': 'Reneé Rapp', 'album': 'Snow Angel (Deluxe)', 'comments': ['这么少评论更爱了', '真的会反复爱上她！\n', '皇家翻译在哪里（）', '好听', '玻璃晴朗\n橘子辉煌', '这首好赞啊 都没人why！', '这首为什么这么少人听！[怒]', '12.3周日的午后食完午餐阳台倚靠着藤椅晒着太阳听着音乐人生如此夫复何求…～…！✨✨✨', '太带感了吧', '挖到宝藏', 'I wanna swim @ newport beach', '鼓点一秒就给我抓来了', '值得\n', '最佳'], 'lyrics': ['I took the medicine', "But I'm up in the middle of the night again", 'Same beginning, middle, but still no end', 'Back at the beginning with you (With you, with you)', "I'm gonna toss and turn", 'Whisper in my pillow, "Will I ever learn?"', "How could waterboardin' feel so good at first?", "Oh, to be swimmin' with you (With you, with you)", 'On and on and on we go', 'Thoughts of you are soft as snow', 'Eyes get heavy, heart gets slow, ooh', 'Every night I sleep underwater', 'Follow you like lamb to a slaughter', 'Fast asleep and no time to rest', 'Gotta swim, swim, swim', "Keep holdin' my breath", 'Dreams of us, they turn into nightmares', "If it's love then why do I feel scared?", "Hear a voice inside of my head sayin'", '"Swim, swim, swim as fast as you can"', 'On and on and on we go', 'Thoughts of you are soft as snow', 'Eyes get heavy, heart gets slow, ooh', 'I never stood a chance', 'The original ending of a true romance', "Guess I'm destined for the role of Juliet", 'Rather be dead than confused, mm-mm', "'Cause it don't make sense", 'How can we get out of this with no bloodshed?', "The longer it goes on, there's only one, the end", "Oh, to be swimmin' with you", 'On and on and on we go (Aah)', 'Thoughts of you are soft as snow (Aah)', 'Eyes get heavy, heart gets slow, ooh', 'Every night I sleep underwater', 'Follow you like lamb to a slaughter', 'Fast asleep and no time to rest', 'Gotta swim, swim, swim', "Keep holdin' my breath", 'Dreams of us, they turn into nightmares', "If it's love then why do I feel scared?", "Hear a voice inside of my head sayin'", '"Swim, swim, swim as fast as you can"', 'On and on and on we go', 'Thoughts of you are soft as snow', 'Eyes get heavy, heart get slow, ooh (Swim, swim, swim as fast as you can)', 'On and on and on we go (Aah)', 'Thoughts of you are soft as snow (Aah)', 'Eyes get heavy, heart gets slow, ooh (Swim, swim, swim as fast as you can)', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Swim》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Swim》传达了一种与水相关的情感，可能与游泳、水中的自由感等有关。歌词中也多次提到了与水相关的词语，如“swim”、“underwater”等，这进一步强化了与水相关的情感。整首歌曲的情感给人一种轻快、自由的感觉，同时也带有一些忧伤和迷茫。\n\n从听众情感来看，评论中出现了一些积极的评价，如“好听”、“太带感了吧”等，这表明一部分听众对这首歌曲持有积极的情感态度。同时，也有一些评论表达了对这首歌曲的喜爱和推荐。然而，由于评论数量较少，无法全面了解听众的情感。\n\n综上所述，这首歌曲《Swim》传达了一种与水相关的情感，给人一种轻快、自由的感觉，同时也带有一些忧伤和迷茫。部分听众对这首歌曲持有积极的情感态度。然而，由于评论数量较少，无法全面了解听众的情感。'}, {'_id': ObjectId('656f36cbb53c9865235550b8'), 'song_id': 2096313508, 'song_name': "T'aimer est une galère", 'artist': "Molière l'opéra urbain", 'album': 'Molière, le spectacle musical', 'comments': ['仙曲', '爱了', '听第一句就被震撼到，法国人，音乐剧，你们是会的😭', '加入我的音乐剧歌单😋', '第一反应真的想到了于连哈哈哈', '太好听了 好想听一次', '根本听不腻，今年我的网易云年度必是这首😭', "T'aimer est une galère qui ne cesse de prendre l'eau爱你如苦海行舟\xa0渗水不止将我淹没。法语学生超爱，太喜欢这个歌词了[多多大哭][多多大哭][多多大哭]", '好好听啊啊啊啊啊啊啊停不下来了什么时候巡演我要闹了我要闹了！！！', '没错在学校天天听[流泪][流泪]', '怎么能这么好听啊呜呜呜呜呜，听了几百次了但是下一次听到还是跟初恋一样惊艳呜呜呜呜呜', '糟了 刚听第一遍就爱上了[流泪][流泪]好伟大的曲子...[爱心][爱心]', '好牛逼的中翻……居然还押韵', '上头啊啊啊啊啊啊，救命', '羡慕你们这些有molière看的人😡😭', 'ça va', '好奇怪听的掉眼泪怎么回事🥲', '太棒了', '这首真的很好听', '哈哈哈哈哈'], 'lyrics': ['Que diable suis-je venu faire derrière tes barreaux?', "T'aimer est une galère qui ne cesse de prendre l'eau", 'Mais entre ciel et terre, je trouverais les mots', 'Les mots pour te plaire, quitte à y laisser ma peau', 'Tout le long de ce couloir', 'Tu marches à contre-jour, pas le moindre regard', 'Pas le moindre détour, je suis dans le brouillard', "À jamais condamné à t'aimer sans être aimé en retour", "Oui c'est dit, promis, j'irai au bout quel que soit le prix", 'Tant pis si je deviens fou à espérer entre ces quatre murs', "Qu'un matin, tu me diras dans un murmure", "Que tu m'aimes", 'Que diable suis-je venu faire derrière tes barreaux?', "T'aimer est une galère qui ne cesse de prendre l'eau", 'Mais entre ciel et terre, je trouverais les mots', 'Les mots pour te plaire, quitte à y laisser ma peau', "J'ai tant de choses à t'offrir", "Des rêves à l'infini, des montagnes de rire", "J'illuminerai tes nuits de mon plus beau sourire", 'Mon amour, tu verras que le meilleur sera à venir', "Oui c'est dit, promis, j'irai au bout quel que soit le prix", 'Tant pis si je deviens fou, mais malgré tout, je préfère souffrir', "Avec l'espoir de t'entendre un jour me dire que tu m'aimes", 'Que diable suis-je venu faire derrière tes barreaux?', "T'aimer est une galère qui ne cesse de prendre l'eau", 'Mais entre ciel et terre, je trouverais les mots', 'Les mots pour te plaire, quitte à y laisser ma peau', 'Que diable suis-je venu faire derrière tes barreaux?', "T'aimer est une galère qui ne cesse de prendre l'eau", 'Mais entre ciel et terre, je trouverais les mots', 'Les mots pour te plaire, quitte à y laisser ma peau', 'Les mots pour te plaire, quitte à y laisser ma peau', ''], 'emotion': "根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）为```T'aimer est une galère```，表达了一种困难和艰辛的情感，可能是关于爱情的挣扎和痛苦。\n- 歌词（lyrics）中出现了一些表达爱情的词语，如“T'aimer est une galère qui ne cesse de prendre l'eau”（爱你如苦海行舟渗水不止将我淹没），表达了爱情的困难和挣扎。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）中出现了一些积极的评价，如“仙曲”、“好好听啊啊啊啊啊啊啊停不下来了”等，表达了听众对这首歌曲的喜爱和赞赏。\n- 评论中也有一些表达情感的词语，如“听第一句就被震撼到”、“太好听了”、“根本听不腻”等，表达了听众对歌曲的情感共鸣和感动。\n\n综合分析：\n- 这首歌曲的歌名和歌词表达了爱情的困难和挣扎，可能是关于一段不被回应的爱情故事。\n- 听众对这首歌曲的评价大多是积极的，表达了对歌曲的喜爱和赞赏，可能是因为歌曲能够触动听众的情感。\n\n总结：\n这首歌曲表达了爱情的困难和挣扎，歌曲本身情感和听众情感都表现出了积极的情感共鸣。"}, {'_id': ObjectId('656f36cbb53c9865235550b9'), 'song_id': 2096051947, 'song_name': 'No Bad Side', 'artist': 'Connor Price', 'album': 'No Bad Side', 'comments': ['原来唱歌也可以有捧哏…说唱届相声系列….', '我也是哈哈哈', '适合摇', '每次听都要向左回头看一眼', '被你洗脑了🙄', '特别是半夜，好一点吓人', '出歌的速度和我期末写论文一样快', '确实了', 'Hot, damn~~', 'Sooo classic', 'Damn', '我以为有人敲门 听了好多遍\n', 'Yeah, I woke up sexy again', '太好听了[色][色][色]', '前奏一响直接循环一天', '好听好听好听好听好听到飞起', '想笑就笑 笑出鹅叫\U0001fabf', '去的哪家', '哈哈听了好几遍都以为是sexy gay', '中间那段好像听到了家有儿女主题曲的感觉'], 'lyrics': ['Damn, who the hell is that?', "That's me?", "Can't be", 'That is me, damn', 'I woke\u2005up\u2005sexy again', 'Hot, damn', 'Yeah, I woke up sexy again', "I'm\u2005coming, I need five minutes", 'Come on, man, hurry up', "You can't rush to get this gun", 'Come on', 'Damn', "Walk outside, feelin' brand new", 'Birthday soon, no candles', 'Me and my chicks, new Anthem', "Lookin' real good in tantrum", 'She got everything I want and so', 'She know how to throw a fit, no tantrum', "I got smooth tempo like a hand drum got two-handed to me, I'm handsone", 'I got no bad side', 'This is what it seems', 'I see it from my mom and dad side', 'Must be in my jeans', 'Ooh, damn, you go', 'Drop that skin care routine', 'Hotel room, got 2 keys', "Let's go back and start unpacking, you can do what you please", 'Alright, now gather around (Okay)', 'Now listen close (Un-huh)', "I got something to say (What's that)", "Y'all might wanna take some notes (Okay)", "I smell like a million bucks (What's that)", "Y'all made me a million bucks (Good lord)", "Y'all give me attitude (Oh no)", "But I still don't give a f-", 'Damn, I woke up sexy again', 'Hot, damn', 'Yeah, I woke up sexy again', 'Dude, come on hurry up', "I'm in the shower", "No, you're not in the shower, the water's not even on", "I'm in the shower", "You're looking at yourself again, aren't you?", "I'm not looking at myself, go!", 'Treat a highway like a Runaway', 'Treat a Monday like a Sunday', 'Treat a selfie like a front page', 'Treat a two-way like a one-way', 'My whip clean in a Monday', 'I got whipped cream on my Sunday', 'Put my suit on for my lunch day', "I ain't hungry, 'cause I just ate", 'Still you ate that', 'yeah, I ate that, run then playback', 'Then I walked by, then they gaze back', "I'm that needle from a haystack", "Yeah, I eat don't need no place, man", "Yes, I'm it, don't even play Tag to barn calories", "That, yeah, babe, this is what I'm great at", 'I got no bad side', 'This is what it seems', 'I see it from my mom and dad side', 'Must be in my jeans', 'Ooh, damn, you go', 'Drop that skin care routine', 'Hotel room, got 2 keys', "Let's go back and start unpacking, you can do what you please", 'Damn, I woke up sexy again', 'Hot, damn', 'Yeah, I woke up sexy again', ''], 'emotion': "对于这首歌曲《No Bad Side》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《No Bad Side》传达了一种积极、自信的情感。歌词中出现了一些与自信、自我欣赏相关的词语，如“Damn, who the hell is that?”、“That's me?”、“I woke up sexy again”、“I got no bad side”等。这些词语表达了歌曲本身情感中的自信和积极。\n\n其次，从评论中获取听众情感。根据评论内容，可以看出听众对这首歌曲的评价普遍较好，有人表示“Hot, damn~~”、“Sooo classic”、“好听好听好听好听好听到飞起”等。这些评论表达了听众对歌曲的喜爱和赞赏。\n\n综上所述，这首歌曲《No Bad Side》传达了一种积极、自信的情感，歌曲本身情感和听众情感都较为正面。"}, {'_id': ObjectId('656f36cbb53c9865235550ba'), 'song_id': 2103580032, 'song_name': 'All Out Of Fight', 'artist': 'P!nk', 'album': 'TRUSTFALL (Tour Deluxe Edition)', 'comments': ['下周的卡又有位置啦[多多大笑]', '耳朵，乖乖的，顺着她的声音波动，真动听！', '没留名卡😭', '哎嘿 我评到了 用个留名卡', '我的2023', '1000云贝推了[多多耍酷]', '来早了', '想了半天才憋出来一句：你妈来了', '好听', '来了来了', '夜深勒、晚安😴吧……这会儿🤪🤪🤪、终于有点儿困🥱勒、其实吧、喝完酒、回来口渴🉐️要命、很想吃点儿水果、草莓🍓、香橙🍊、火龙果、皇帝柑、哈哈哈[开心][大哭]、你呢？？！？喝完酒、是喝醉眼朦胧还是整更精神勒🤩🤩🤩嗯玛[嘴唇]夜安吉祥🥰🥰🥰', '下班🤪🤪🤪跟闺蜜👭一起赴吃喝的约🥰……就我们点勒干锅虾和小烧烤、还有一瓶黄酒🤩🤩🤩……结果嚒斯、先上递烧烤和黄酒、哈哈哈不知道是不是很久没喝黄酒、觉着不是那个味儿、就觉着嘴里苦涩、黄酒是假递🤔一股子白酒味儿😵\u200d💫😵\u200d💫😵\u200d💫、整得烧烤都觉着差点儿意思', '这首歌有惊喜', '还好我们与人不同，不故作坚冰', '太好听了，失去的遗憾倾泻出开口的力量', '那天你我为梦想高歌  一起畅享未来', '谁听了不得喊上一声妈呢[流泪]', '开口跪系列', '妈[流泪]', '我来了我来了'], 'lyrics': [' We had life in our eyes, and the world was on our side', ' Speeding along with no map, it was all green lights', ' It was just you and I', " When something dies, doesn't mean that it's over", " We're not like them, we don't have to be cold as ice", ' We could be you and I', '', ' So take my hand for the last time', ' And find my eyes with yours', '', " I'm all out of fight", ' My heart will always know your name', " I'm all out of love", ' But look at all the love we made', " I'm all out of life", " Oh, babe, it's killing me to say", " I'm all out of love, I'm all out of life, I'm all out of fight", '', ' We were two broken parts from the same old junk yard', ' Battered and bruised, and we tried so goddamn hard', ' To be you and I', " I'm proud of us, babe, 'cause we held through the pain", ' And when everything hurt, we still ran through the rain and the night', ' That was you and I', '', ' So come here close for the last time', ' Put your heart on mine', '', " Oh, I'm all out of fight", ' My heart will always know your name', " I'm all out of love", ' But look at all the love we made', " I'm all out of life", " Oh, babe, it's killing me to say", " I'm all out of love, I'm all out of life, I'm all out of fight", '', ' I never asked for easy', " But it shouldn't be this hard", '', " I'm all out of fight", ' My heart will always know your name', " I'm all out of love", ' But look at all the love we made', " I'm all out of life", " Oh, babe, it's killing me to say", " I'm all out of love, I'm all out of life, I'm all out of fight, oh yeah", '', " I'm all out of fight", ' My heart will always know your name', " I'm all out of love", ' But look at all the love we made', " I'm all out of life", " Oh, babe, it's killing me to say", " I'm all out of love, I'm all out of life, I'm all out of fight", '', " I'm all out of fight", ''], 'emotion': '对于这首歌曲《All Out Of Fight》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《All Out Of Fight》传达了一种情感，表达了一种力竭的状态。歌词中也多次提到了情感的消耗和耗尽，如“我已经没有战斗的力气了”、“我已经没有爱了”、“我已经没有生命了”。这些表达都强烈地传达了一种情感的枯竭和疲惫。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些关键词，如“好听”、“太好听了”、“失去的遗憾倾泻出开口的力量”等。这些评论表达了听众对这首歌曲的喜爱和认同，认为这首歌曲能够唤起他们的情感共鸣。\n\n综上所述，这首歌曲《All Out Of Fight》传达了一种力竭和疲惫的情感，但同时也能够引起听众的共鸣和喜爱。'}, {'_id': ObjectId('656f36ccb53c9865235550bb'), 'song_id': 2097180356, 'song_name': 'Donut (《此時此刻》插曲)', 'artist': 'Everydaze', 'album': 'Donut (《此時此刻》插曲)', 'comments': ['呜呜姐姐好久不见[流泪]', '是呀', '最好的事情需要花一些时间。', '每个旋律都在我意想不到的地方，却意外的好听', 'can i be your ghost', '歌词全是pua啊', '好爱', '像是打开水龙头，感受温暖而流动的热水', '太好听了！！！', '就是很想很想流泪[流泪]', '宸颐爱了爱了', '真好听', '🍩“谢谢你，这么用力地不去爱我。可是我想，我这辈子都要当鬼了。因为你，我注定当不了人。”[幽灵]', '太喜欢这集了\U0001faf2', '5555心情很复杂的一集', 'Take a bite. ', '有太多值得尖叫的地方，这才是青春和现实的完美结合', '好甜！！\n', 'right song with right timing', '好喜欢第九集'], 'lyrics': ['Take a bite', 'It’s your favorite kind', 'Sugar coated, crispy crunch', 'I’ll taste it on your tongue', 'Stay tonight', 'Roses on my mind', 'Can’t believe it’s been this long', 'Since I last sang you a song', 'Oh I, oh I didn’t know', 'It’s you, you were my ghost', 'Oh I, oh I have to know', 'This time you won’t  let go', 'Let us brush off the dust', 'Fall back to the start', 'Put old records on', 'Slow dance all the way to mars', 'Everything’s gonna be  alright', 'And the best of things take  some time', 'Your dark brown eyes', 'Got me hypnotized  again', 'Could I make you mine', 'If I kissed you one more time', 'Oh I, oh I didn’t know', 'It’s you you were my ghost', 'Oh I, oh I have to know', 'This time you won’t  let go', 'Let us brush off the dust', 'Fall back to the start', 'We’ll swim in the sheets', 'And sail our way to the stars', 'Everything’s gonna be  alright', 'And the best of things take  some time', 'Everything’s gonna be  alright', 'Everything’s gonna be  just fine', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Donut (《此時此刻》插曲)》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名“Donut”可能与甜美、温暖的情感相关。歌词中出现了“Take a bite”、“Sugar coated, crispy crunch”等词语，也强调了甜美的感觉。因此，歌曲本身情感可能是积极、温暖、甜美的。\n\n其次，从评论中获取听众情感。根据评论内容，有一些听众表示喜欢这首歌曲，认为它很好听、甜美，甚至有一些人表示想流泪。这些评论表达了积极的情感，与歌曲本身情感相符合。\n\n综上所述，这首歌曲《Donut (《此時此刻》插曲)》的情感分析结果为积极、温暖、甜美。它能够带给听众一种愉悦、温暖的感觉，并引发一些人的情感共鸣。'}, {'_id': ObjectId('656f36ccb53c9865235550bc'), 'song_id': 2099641623, 'song_name': 'Gimme Love (Reasonable Woman Version)', 'artist': 'Sia', 'album': 'Gimme Love (Sofiane Pamart Remix)', 'comments': ['哇哇哇！新歌！[色][色][色]', 'Yesyes yes\n', '好听！今年一定考上研！', '这个咦译咦译咦译这段真的爱了谁懂啊[色][色][色][色][色]', '第一次因为一个歌的结尾点♥️', '新歌❤️', '我想起Beyonce的halo', '没猫饼，妥妥的🏼', '心量能大能小，人间的小事不计较，大事情心态好。\n\n同样的一个瓶子，我们可以装上善良的好的食物，也可以装上垃圾；\n犹如我们的心可以装上烦恼，也可以装上快乐，\n希望我们用这颗心装上慈悲和法喜，去除烦恼和忧伤。\n\n真正的失败不是摔倒在地，而是摔倒在地没有爬起来。一定要站起来。', '好听诶', '好听，祝各位有情人终成眷属', '日推[大笑]', 'sia[爱心]好听好听', '好听，没什么好说的，祝各位排便通畅', '不是，你知道，我在地铁看耳机的眼神真的很狼狈', 'sia真神', '车载福音', '日推终于懂点事了', '哇，新歌', '对！没毛病'], 'lyrics': ['You don’t wanna dance with me', 'But babe that’s what I need', 'Please now just this once', 'Dance babe, dance baby', '', 'You don’t wanna sing with me', 'But babe that’s what I need', 'Please now just this once', 'Sing baby, yeah', 'La-la, la la', 'Sing baby', 'La la la, la la la', '', 'Come now', 'Do this just for me', 'I don’t ask for much', 'Gimme love, gimme love, gimme love, baby', '(Gimme love, gimme love, gimme love)', 'Oh, please now', 'Do this just for me', 'I don’t ask for much', 'Gimme love, gimme love, gimme love, baby', '(Gimme love, gimme love, gimme love)', 'Oh, please', 'Gimme love, gimme love, gimme love, baby', 'Please', 'Gimme love, gimme love, gimme love, baby', '', 'You don’t wanna fight for me', 'But babe that’s what I need', 'Please now just this once', 'Fight for me baby, yeah', 'La-la, la la', 'Sing baby', 'La la la, la la la', '', 'Come now', 'Do this just for me', 'I don’t ask for much', 'Gimme love, gimme love, gimme love, baby', '(Gimme love, gimme love, gimme love)', 'Oh, please now', 'Do this just for me', 'I don’t ask for much', 'Gimme love, gimme love, gimme love, baby', '(Gimme love, gimme love, gimme love)', 'Oh, please', 'Gimme love, gimme love, gimme love, baby', 'Please', 'Gimme love, gimme love, gimme love, baby', '', 'Come now', 'Do this just for me', 'I don’t ask for much', 'Gimme love, gimme love, gimme love, baby', 'Oh, please now', 'Do this just for me', 'I don’t ask for much', 'Gimme love, gimme love, gimme love, baby', '', 'Gimme love, gimme love, gimme love', 'Gimme love, gimme love, gimme love', 'Gimme love, gimme love, gimme love', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Gimme Love (Reasonable Woman Version)》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名“Gimme Love”表达了一种渴望得到爱的情感。歌词中也多次出现了“Gimme love”的表达，强调了对爱的渴望和需求。此外，歌词中还出现了“dance”、“sing”、“fight”等词语，这些词语也表达了一种积极向上的情感。整体而言，歌曲本身情感是积极向上、渴望爱的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的评价，比如“好听！”，“新歌❤️”，“好听诶”，“好听，祝各位有情人终成眷属”等。这些评论表明听众对这首歌曲持有积极的情感态度。同时，还有一些评论表达了对歌曲的喜爱和赞赏，比如“第一次因为一个歌的结尾点♥️”，“我想起Beyonce的halo”，“sia[爱心]好听好听”等。综合来看，听众情感也是积极向上、喜爱的情感。\n\n综上所述，这首歌曲《Gimme Love (Reasonable Woman Version)》的情感分析结果是积极向上、渴望爱的情感，同时也受到听众的喜爱和赞赏。'}, {'_id': ObjectId('656f36ccb53c9865235550bd'), 'song_id': 2104631673, 'song_name': 'O Holy Night', 'artist': 'Ellie Goulding', 'album': 'Songbook For Christmas', 'comments': ['热乎的新歌！！！！！！', '好听\n', '这首不是新的呀😅', '我说怎么这么熟悉 原来是skam里的配乐[呲牙]', '羊姐好爱你', 'Merry Christmas', '热乎乎的', '日推🌹', 'His law is love and his gospel is peace ', '来了', '来了', '不错'], 'lyrics': ['O holy night', '', 'The stars are brightly shining', '', "It is the night of our dear saviour's birth", '', 'Long lived the world', '', 'In sin and their pining', '', "'Till he appeared and the soul felt its worth", '', 'The thrill of hope', '', 'The weary world rejoices', '', 'For yonder breaks a new and glorious morn', '', 'Fall on your knees', '', 'O hear the angel voices', '', 'O night divine', '', 'O night when Christ was born', '', 'O holy night', '', 'The stars are brightly shining', '', 'Truly he taught us to love one another', '', 'His law is love and his gospel is peace', '', 'Chains he shall break for the slave is our brother', '', 'And in his name all oppression shall cease', '', 'O the world the star is sweetly gleaming', '', 'Sweet hymns of joy in grateful chorus raise we', '', 'Fall on your knees', '', 'O hear the angel voices', '', 'O night divine', '', 'O the night when Christ was born', '', 'O night divine', '', 'O the night when Christ was born', '', 'When Christ was born', '', 'When Christ was born', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息和评论，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为```O Holy Night```，这个歌名传达了一种庄严、神圣的情感。\n- 歌词中出现了一些描述星星明亮闪耀、救世主诞生等内容，这些表达了一种喜悦、庆祝的情感。\n- 歌词中也提到了希望、疲惫的世界欢欣鼓舞、天使的声音等，这些表达了一种希望、宽慰的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中出现了一些热情洋溢的表达，如"热乎的新歌！！！！！！"、"好听"、"热乎乎的"等，这些表达了一种喜爱、兴奋的情感。\n- 评论中也出现了一些对歌曲熟悉的表达，如"这首不是新的呀"、"我说怎么这么熟悉 原来是skam里的配乐[呲牙]"，这些表达了一种熟悉、回忆的情感。\n- 评论中还出现了一些祝福的表达，如"Merry Christmas"，这表达了一种祝福、喜庆的情感。\n\n综上所述，这首歌曲```O Holy Night```传达了一种庄严、神圣的情感，同时也带有喜悦、希望和宽慰的情感。听众对这首歌曲表达了喜爱、兴奋、熟悉、回忆、祝福等情感。'}, {'_id': ObjectId('656f36ccb53c9865235550be'), 'song_id': 2094777157, 'song_name': 'Run Or Hide', 'artist': 'X-Ray Dog', 'album': 'Bark Bite', 'comments': ['咋说呢，就是，就是，我现在已经在星际大战的前线了知道吧', '好', '停留在第八个评吧', '好听哦', '[惊恐][色]日推打卡', '一听就知道是X-Ray Dog[色]', '这是日推该有的评论数量吗？', '芥末好听怎么咩有人', '听不懂，但是不影响我觉得它好听。', 'Run Or Hide 运行或隐藏……💫……'], 'lyrics': [''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）为《Run Or Hide》，这个歌名表达了一种运行或隐藏的情感，可能与逃避、躲避有关。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 从评论（comments）中可以感知到听众对这首歌的情感。\n- 前面的评论比后面的评论情感价值更高，因此我们重点关注前面的评论。\n- 评论中出现了一些积极的情感，比如“好听哦”、“好”等，这表明听众对这首歌有一定的喜欢和认可。\n- 歌曲本身情感中的运行或隐藏的情感也在评论中得到了一定的体现，比如“听不懂，但是不影响我觉得它好听。”、“Run Or Hide 运行或隐藏……💫……”。\n\n综上所述，这首歌曲《Run Or Hide》的情感分析结果为：\n- 歌曲本身情感：运行或隐藏\n- 听众情感：积极、喜欢、认可'}, {'_id': ObjectId('656f36ccb53c9865235550bf'), 'song_id': 2103208013, 'song_name': 'Reverse', 'artist': 'Caravan Palace', 'album': 'Reverse', 'comments': ['感觉很适合做手书，喜欢。。', '听感和Russia似曾相识，一看果然是同一个乐队，好爱', '跟着这个节奏 晃哒～～～', '好听(｀O´)o', '他们还是这么会写swing', '如此美妙', '绷不住了，开始摇摆！[跳舞][跳舞][跳舞]', '好像听到shame on you，绷不住了', '喜欢❤️❤️❤️', '喜欢', '啊啊啊啊啊啊就发了一首！mad发的时候就听了啊啊', 'kksk', '好家伙。失踪人口回归了\n', '日推这么对口味的歌！评论这么少的小众歌？！一看果然是Caravan Palace', '三年不更，今年一下更两首曲(*￣︶￣)篷车粉的有生之年啊简直😇🙏', '！生日推荐里的新歌', '新歌。！(๑ت๑)', '今天首发的新歌吗', '又一個千禧年代？我可以與您共舞嗎', '我来了'], 'lyrics': ['Being dealing with feeling bad in my couch', 'With no pals around, and no stick in the mouth', 'I started to panic, I meditate to get better', "If I don't need to blink", "The future doesn't matter", 'Sad in my life like a rat in a trap', "I can't deal with that, needa clean up the crap", 'To settle my pain, I spit rage in a letter', 'No matter what I mean', 'I feel under the weather', 'Why belong', 'Dance united', 'Rhythm drive', 'Woohoo real tight', 'Jump for joy', 'And they dance all night', 'Rhythm drive', 'Woohoo real tight', 'Why belong', 'Dance united', 'Rhythm drive', 'Woohoo real tight', 'Jump for joy', 'And they dance all night', 'Rhythm drive', 'Woohoo real tight', 'Panic attack at eleven at night', 'Was banging around, needa turn on the light', "My brain's in a muddle, my body shudders, I rattle", 'The music and the beat', 'Are nothing but a jumble', 'Bracing myself with no one on my side', "I step in the club, I'm the freak in a crowd", "I stumble and shout, what I want doesn't matter", "I'm ready for the drill", 'Welcome to the jungle!', 'Why belong', 'Dance united', 'Rhythm drive', 'Woohoo real tight', 'Jump for joy', 'And they dance all night', 'Rhythm drive', 'Woohoo real tight', 'Why belong', 'Dance united', 'Rhythm drive', 'Woohoo real tight', 'Jump for joy', 'And they dance all night', 'Rhythm drive', 'Woohoo real tight', 'Why belong', 'Dance united', 'Rhythm drive', 'Woohoo real tight', 'Jump for joy', 'And they dance all night', 'Rhythm drive', 'Woohoo real tight', 'Why belong', 'Dance united', 'Rhythm drive', 'Woohoo real tight', 'Jump for joy', 'And they dance all night', 'Rhythm drive', 'Woohoo real tight', 'Shame on you', 'You are the one out of place', 'You yes you', 'The way you whine is such a disgrace', 'Shame on you', 'I say it right to your funny face', 'You yes you', 'The way you whine is such a disgrace', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行了情感分析。以下是我的分析结果：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）为```Reverse```，根据歌名可以推测歌曲可能与反转、逆转等情感相关。\n- 歌词（lyrics）中出现了一些负面情绪的词汇，如"feeling bad"、"panic"、"sad"等，表达了一种消极的情感。\n- 歌词中也出现了一些积极的情绪，如"dance united"、"jump for joy"等，表达了一种欢乐的情感。\n- 歌曲的情感可能是由消极情绪和积极情绪交织而成的。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）中出现了一些积极的评价，如"好听"、"喜欢"等，表达了听众对歌曲的喜爱和欣赏。\n- 评论中也出现了一些对歌曲的情感体验，如"跟着这个节奏晃哒"、"绷不住了，开始摇摆"等，表达了听众在听歌时的积极情绪。\n- 评论中还出现了一些对歌曲的负面评价，如"如此美妙"、"绷不住了"等，表达了听众对歌曲的不满或失望。\n\n综合分析：\n- 这首歌曲的情感是复杂的，既包含了消极情绪，也包含了积极情绪。\n- 歌曲本身情感中，消极情绪和积极情绪的强度可能相对较弱，没有明显的分数差值。\n- 听众情感中，积极情绪的强度可能相对较强，而消极情绪的强度可能相对较弱。\n- 歌曲可能会引起听众的共鸣和情感体验，但具体的情感效果可能因个体差异而有所不同。\n\n以上是我对这首歌曲的情感分析结果。请注意，情感分析是一项主观的任务，不同的人可能会有不同的理解和解读。'}, {'_id': ObjectId('656f36cdb53c9865235550c0'), 'song_id': 2097655709, 'song_name': 'orbit', 'artist': 'Henry Moodie', 'album': 'orbit', 'comments': ['抢个好位置 好听爆了！！！', '不是 这个翻译也太惊艳了吧[爱心]', '承包65！！！', '好歌不应该被埋没，我们只是比他们先到达这里[爱心]', '我是被路过的拾荒者', '我觉得有点像TXT的ctf', '世界上最让人羡慕的爱情是两个女孩之间的', '时间这么大，我只想见你[可爱]', '这曲风有共和跟梦龙的味道', '我也想知道，很熟', '来得早[可爱]', '这哥们是真能发啊 短时间内几首歌', '来喽 好听', '今晚就陪我喝一杯', '来啦', '来啦', '视频号等了好久等到了完整版，开心😁😁😁😁😁😁，歌也很好听', '喜欢', '好听', '来啦来啦[亲亲][亲亲]'], 'lyrics': [" I'll never know how you feel, couldn't even see it through a telescope", " You're so far when you're near, I'll be circlin' your sphere forever through", '', " Maybe we're star crossed, maybe we're cursed", " All of the science says it won't work", ' Maybe it kills me, maybe it hurts', " But it's out of my control-ol-ol", '', ' Oh, oh-oh-oh', " My world's spinnin' around you, I never get close", " I can't quite figure out how to", " I'm tryin' but", " These invisible forces are pullin' me back", " Keepin' me in your orbit", " I wish you'd let go, oh-oh-oh", " But my world keeps spinnin' around you", '', " If I ever broke through, would it be like gettin' too close to the sun?", ' Or would it undo my universe and make a better one?', '', " Maybe we're star crossed, maybe we're cursed", " What if it works out, there's always a first", ' Maybe it kills me, maybe it hurts', " But it's out of my control-ol-ol", '', ' Oh, oh-oh-oh', " My world's spinnin' around you, I never get close", " I can't quite figure out how to", " I'm tryin' but", " These invisible forces are pullin' me back", " Keepin' me in your orbit", " I wish you'd let go, oh-oh-oh", " But my world keeps spinnin' around you", '', " Couldn't leave if I wanted to stand at the summit, wait for the Sun to go down", " Couldn't leave if I wanted to stand at the summit, hopin' you'll come back around", " Couldn't leave if I wanted to stand at the summit, wait for the Sun to go down", " Couldn't leave if I wanted to stand at the summit, hopin' you'll come back around", '', ' Oh, oh-oh-oh', " My world's spinnin' around you, I never get close", " I can't quite figure out how to", " I'm tryin' but", " These invisible forces are pullin' me back", " Keepin' me in your orbit", " I wish you'd let go, oh-oh-oh", " But my world keeps spinnin' around you", ''], 'emotion': '对于这首歌曲《orbit》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《orbit》可以体现出一种环绕、围绕的情感，歌词中也多次提到了围绕、环绕的意象，如"circlin\' your sphere forever through"和"Keepin\' me in your orbit"。这些表达方式传达了一种被吸引、被束缚的情感。此外，歌词中还提到了"Maybe we\'re star crossed, maybe we\'re cursed"，表达了一种命运交错、注定的情感。整体而言，歌曲本身情感表达了一种被吸引、被束缚的感觉，同时也带有一丝命运的无奈。\n\n接下来，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的评价，如"好听爆了！！！"、"喜欢"等，这表明听众对这首歌曲持有积极的情感态度。评论中还有一些表达了对歌曲的喜爱和期待的内容，如"好歌不应该被埋没"、"来得早"等。这些评论反映了听众对这首歌曲的喜爱和期待，可以认为听众情感整体上是积极向上的。\n\n综上所述，对于这首歌曲《orbit》，歌曲本身情感表达了一种被吸引、被束缚的感觉，同时也带有一丝命运的无奈；而听众情感整体上是积极向上的，表达了对这首歌曲的喜爱和期待。'}, {'_id': ObjectId('656f36cdb53c9865235550c1'), 'song_id': 2103581012, 'song_name': 'Kids in Love', 'artist': 'P!nk', 'album': 'TRUSTFALL (Tour Deluxe Edition)', 'comments': ['音色好特别\U0001f979', 'Kids in Love.Kids in the sun💕', '院子里、草地上、阳光下、灌木旁，为了生活！为了快乐！', '好喜欢，有一种冬天拉开窗帘阳光打在脸上的感觉☀️', '🥰🥰🥰🥰\n', 'pink宝刀未老，从美国流行歌曲的黄金年代一直坚持到现在，是音乐届活化石的存在，即便是音乐平台不再推送她的歌曲，我也会没事看看她的动态，期待她的每一首新歌'], 'lyrics': [" I've sat at the bleachers", ' Watching life unfold', " I've been a bystander", ' To a sight to behold', '', " I've played the victim", " I'm the one who let it burn", " If you don't **** up", " Well then you'll never learn", '', " And I've been ruminating", ' Things I never said', '', ' We used to chase the sun', ' We used to have our fun', ' We were two young fools, oh kids in love', ' Before your change of heart', ' Before it all got dark', ' We were two young fools, oh kids in love', '', " Oh I-I-I'm still living there", " This time I'll make it last", '', " Now you're the perfect father", " To kids that aren't mine", ' Saw you got married', ' So handsome in your suit and tie', '', " And you couldn't help me", " I'd make it up to you", ' If you were by my side', '', " And I've been ruminating", ' Things I never said', '', ' We used to chase the sun', ' We used to have our fun', ' We were two young fools, oh kids in love', ' Before your change of heart', ' Before it all got dark', ' We were two young fools, oh kids in love', '', " Oh I-I-I'm still living there", " This time I'll make it last", '', ' And I will never give up', ' You will never know', " I'll keep living in my mind still", ' Where our love grows old and just goes on and on and', '', ' We used to chase the sun', ' We used to have our fun', ' We were two young fools, oh kids in love', ' Before your change of heart', ' Before it all got dark', ' We were two young fools, oh kids in love', '', " Oh I-I-I'm still living there", " This time I'll make it last", ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Kids in Love》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Kids in Love》传达了一种年轻、热情和浪漫的情感。歌词中提到了观察生活、成为旁观者、扮演受害者等情感元素。歌词中也提到了追逐太阳、拥有乐趣、年轻的傻瓜等表达了年轻人恋爱时的情感。但在歌词中也出现了改变心意、变得黑暗等暗示了情感的转变。整体来说，歌曲本身情感表达了年轻人在恋爱中的热情、浪漫以及情感的变化。\n\n其次，从听众的评论中获取听众情感。评论中提到了音色特别、喜欢这首歌、有一种阳光的感觉等积极的情感表达。评论中还提到了对歌手的喜欢和期待新歌的情感。从评论中可以看出，听众对这首歌曲持有积极的情感。\n\n综上所述，这首歌曲《Kids in Love》传达了年轻人在恋爱中的热情、浪漫以及情感的变化。听众对这首歌曲也持有积极的情感。'}, {'_id': ObjectId('656f36cdb53c9865235550c2'), 'song_id': 2103622478, 'song_name': 'Phantom Love', 'artist': 'MitiS', 'album': 'Falling Into Mystery', 'comments': ['mitis终于出新曲了', '肯定会火', '真的好听啊', '第二十', '[云抱抱]好听爱听还要听', '我是第十八!', '米数怎么一股鸟味儿啊啊啊啊啊', '第十六\n', '第十五！', '第十四！', '我是第十三！', '我是第十二！', '沙发～\n[珍宝]', '我是第十！', '我是第九！', ' 我是第八！', '我是第七！', '我是第六！', '我是第五！\n', '我是第四！'], 'lyrics': [' I would sell my soul just to have it all back', ' I’d break all the mirrors I would step on every crack', ' Always said we’d grow old, dig our graves together', ' Dead serious when I said forever', ' Every day I tell myself this time will be the last', '', ' But then I stay up til 3 in the morning', ' We talk in my head ‘til the memories come flooding', ' They rush in', '', ' Every night', ' I’m trying to bring us back to life', ' Wake me up with your touch', ' Give me just enough, your phantom—', '', ' Every night', ' I’m trying to bring us back to life', ' Wake me up with your touch (Wake me up)', ' Give me just enough, your phantom love', '', ' Give me just enough, your phantom love', ' Ooh, ooh, ooh', ' Give me just enough, your phantom love', '', ' Reading into signs cus u left me no choice (Left me no choice)', ' Head under the pillow while I scream into the void (Into the void)', ' My void that u left me with, a shit load of emptiness', ' Tell me is it real, or am I just paranoid', '', ' Cos now I stay up til 3 in the morning', ' We talk in my head ‘til the memories come flooding', ' They rush in', '', ' Every night', ' I’m trying to bring us back to life', ' Wake me up with your touch', ' Give me just enough, your phantom—', '', ' Every night', ' I’m trying to bring us back to life', ' Wake me up with your touch', ' Give me just enough, your phantom love', '', ' Ooh, ooh, ooh', ' Give me just enough, your phantom love', ' Give me just enough, your phantom love', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Phantom Love》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Phantom Love》传达了一种幽灵般的爱情，可能暗示了一种虚幻、无法触及的感情。歌词中出现了一些表达强烈情感的词语，比如"sell my soul"、"break all the mirrors"、"dead serious"等，这些词语表达了一种强烈的情感和渴望。此外，歌词中也出现了一些表达思念和回忆的词语，比如"talk in my head"、"memories come flooding"等，这些词语表达了一种对过去爱情的追忆和渴望重现的情感。综上所述，歌曲本身情感可以被描述为强烈、渴望和思念。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的评价，比如"好听啊"、"真的好听"等，这些评论表达了听众对这首歌曲的喜爱和赞赏。评论中还出现了一些表达期待和兴奋的词语，比如"肯定会火"、"终于出新曲了"等，这些词语表达了听众对这首歌曲的期待和兴奋。综上所述，听众情感可以被描述为喜爱、赞赏和期待。\n\n综合考虑歌曲本身情感和听众情感，可以得出以下情感分析结果：\n- 歌曲本身情感：强烈、渴望、思念\n- 听众情感：喜爱、赞赏、期待\n\n以上是对这首歌曲《Phantom Love》的情感分析结果。'}, {'_id': ObjectId('656f36cdb53c9865235550c3'), 'song_id': 2100524515, 'song_name': 'At All Costs (From "Wish"/Soundtrack Version)', 'artist': 'Chris Pine', 'album': 'Wish (Original Motion Picture Soundtrack)', 'comments': ['这首歌太好听了我光听就听哭了两次，……………，，，，', '最好听的一集', '这首真的太美了 我坐在电影院狂起鸡皮疙瘩', '不客气哈哈哈哈！！🥰', 'you still amaze me！有没有！', '最喜欢这首', '赞美A妹和派派🥺批评迪士尼前面铺垫那么多为什么不给我讲国王的故事！我不管我要看他的独立电影😭', '开头大家一起出来我真的爆哭，为了100周年打算去二刷', '真的[流泪]这首歌太好听了[流泪]我开头猜到套路知道他是装的，但我依然很喜欢他开头的样子', '对的，真的很想看他小时候哭的样子', '刚开头国王带女主进书房的时候。', '这是哪一段啊 有点忘了', '结局太传统了，正义打败邪恶，我还以为国王会被救赎和理解', '还有书房里的那张挂毯，故事感满满，到最后也没有展开说背后的故事……', '本来就是王后篡权的', '超级合适！！！！', '是我心里的最温柔的声音', '真的', '迪士尼的传奇100年，我的成长之路不能没有迪士尼，她们就像伴我前进的星星，一次次在黑暗中照亮我前方的路，一次次在接近失败的时候告诉我自己也是一颗星星，保卫着我的梦想，我依旧年轻，热泪盈眶。', '全电影最爱这首！'], 'lyrics': [' If happiness was a tangible thing', ' It would be you', " If you'd have told me the feeling you'd bring", " I'd think it untrue", ' And people search for a wonder like you', ' All of their lives', ' You still amaze me after all this time', '', ' You pull me in like some kind of wind', " Mesmerized by the hold I'm in", " Leave you here, I don't wanna", ' I wanna', '', ' Promise as one does', ' I, I will protect you at all costs', ' Keep you safe here in my arms', ' I, I will protect you at all costs', ' At all costs', '', " What's pain when I look at you? No way", ' I could explain you, even if I tried to', " I'll never dream like I used to do", " If someone tried to hurt you, I don't", ' See how that could happen', " I'd fight for you in ways you can't imagine", " Felt this, no, I haven't, I hope", ' It would be all right to stay right here beside you', '', ' And promise as one does', ' I, I will protect you at all costs', ' Keep you safe here in my arms', ' I, I will protect you at all costs', ' At all costs', '', " If you're ever feeling like you're lost", ' I will come find you', " Man all fronts, there's no ocean I won't swim across", ' To be right by you', ' And not just once, here and now I swear on my response', " I'll remind you", '', ' And promise as one does', ' I, I will protect you at all costs', ' Keep you safe here in my arms', ' I, I will protect you at all costs', ' At all costs', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲表达了一种深情的保护和珍惜之情。歌名《At All Costs》传达了不惜一切代价保护的意思，歌词中也多次提到保护和安全的概念。整首歌曲充满了温柔和深情的情感。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以看出，听众们对这首歌曲的评价非常高，有人表示听了两次都哭了，有人说这是最喜欢的一集，还有人说这首歌太好听了。评论中充满了赞美和喜爱之情，可以看出听众们对这首歌曲的情感非常强烈。\n\n综上所述，这首歌曲表达了一种深情的保护和珍惜之情，而听众们对这首歌曲的情感也非常强烈。'}, {'_id': ObjectId('656f36cdb53c9865235550c4'), 'song_id': 2101694311, 'song_name': 'Hate Myself', 'artist': 'Jurrivh', 'album': 'Hate Myself', 'comments': ['你们千万千万要爱自己啊，不要犯傻等别人爱了，真的很笨。', '我得抢在四百冷用上之前写好[可爱]', '好听爱听', 'Hate you?Hate myself', '歌名是恨我自己，但是曲风又那么温柔富有包容。。为什么呀', '为什么宁愿讨厌，也不改变', '听🎶👣♥️', 'I love you, but I hate you....', '柔美的音符穿透了尘世的喧嚣，把美的音韵融入到每个热爱生活的地方。', '何其幸运，遇见这一首静谧', '12/4/一', '咪兔', '𓂊ㅤㅤㅤㅤ', 'nice', '記得和自己說晚安 照顧好自己', '晚安', '讨厌自己，却又不知道该怎样做出改变', '晚安', 'Hate Myself：“恨我自己”', '"No...darling, you are just perfect for me, promise me you\'ll love yourself more than I love you so."🌙'], 'lyrics': [''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为"Hate Myself"，表达了一种自我厌恶的情感。这种情感可能是由于内心的痛苦、自责或者对自己的不满所引起的。\n- 歌词为空，无法从歌词中获取情感信息。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 从评论中可以看出，听众对这首歌曲的情感有一定的分歧。\n- 有些听众表达了对自己的不满和自责，认同了歌曲中表达的自我厌恶的情感。\n- 也有听众表示这首歌曲很好听，喜欢它的曲风和包容性。\n- 还有听众表达了对柔美音符的喜爱，认为它能将美的音韵融入到生活中。\n- 有听众表示遇见这首歌曲很幸运，它给他们带来了静谧和安慰。\n- 还有听众表达了对自己的爱和对他人的矛盾情感。\n\n综上所述，这首歌曲"Hate Myself"表达了一种自我厌恶的情感，但听众对这首歌曲的情感有一定的分歧，既有认同和共鸣的，也有喜欢和欣赏的。'}, {'_id': ObjectId('656f36cdb53c9865235550c5'), 'song_id': 2099507041, 'song_name': 'Dangerous', 'artist': 'Don Diablo', 'album': 'Dangerous', 'comments': ['没私信？！', '跨年见🍍[色]', '抖音号听过来的，wow！！还以为没发', '还得是大哥这消息灵通[强]', 'Not bad大菠萝这首\n嗯~', '新歌没私信推送日推刷到了', '日推的高级品味\n', '我说怎么没评论，原来是新歌', '来听', '[呆]', '来歌了冲', '新歌日推开心了', '听杨威了直接 我都可以想象得到换以前的音色这个有多好听 非要弄成💩', '第一天上的新歌就在日推听到了', '味正', '这首旋律是糖叔之前rework的一首作品里的，评论区有相关信息了。大菠萝和意大利音乐人PaoloPellegrino的合作，整个就是所谓的Violin House了[大哭]', '大菠萝最近是吃什么蓝色小药丸了，那么多很活，摆够了？', '关注永雏塔菲喵，关注永雏塔菲谢谢喵', '永雏塔菲喵', '哦哟，新歌来咯'], 'lyrics': [' Not again, I was moving on, no', " We're not friends, but I know this time we messed it up", ' Was so hard to forget your touch', ' Over my body, all of the day and nights', ' We do it and do it', " And now we're running and running", ' And then we fall apart', " Yeah, we're dangerous, yeah, we're dangerous", ' We got it, we got it', ' But we forget how we started', ' And this is all we got', " Yeah, we're dangerous, yeah, we're dangerous", " Yeah, we're dangerous, yeah, we're dangerous", " Yeah, we're dangerous, yeah, we're dangerous", '', " (Yeah, we're dangerous, yeah, we're dangerous)", ' Never mind, what is done is done', ' We got high, but today we gotta pay the price', ' We can hide, we can shoot us low', " Won't have to ride it, and then we fall apart (Fall apart)", ' (We do it, do it, do it)', ' (And we do it, do it, do it)', ' (Yeah, we gotta do it, do it, do it)', ' (And we gotta do it, do it, do it)', ' Do it, do it, do it', ' Now we gotta do it, do it, do it', ' Yeah, we gotta do it, do it, do it', ' Now we gotta do it, do it, do it', ' We do it and do it', " And now we're running and running", ' And then we fall apart', " Yeah, we're dangerous, yeah, we're dangerous", ' We got it, we got it', ' But we forget how we started', ' And this is all we got', " Yeah, we're dangerous, yeah, we're dangerous", " Yeah, we're dangerous, yeah, we're dangerous", " Yeah, we're dangerous, yeah, we're dangerous", '', ' (Do it, do it, do it)', ' (And we gotta do it, do it, do it)', ' (Yeah, we gotta do it, do it, do it)', ' (And we gotta do it, do it, do it)', ' (Yeah, we gotta do it, do it, do it)', ' (And we gotta do it, do it, do it)', ' (Yeah, we gotta do it, do it, do it)', ' (And we gotta do it, do it, do it)', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Dangerous》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Dangerous》表达了一种危险的情感。歌词中也多次出现了与危险相关的词语，如"dangerous"、"fall apart"等。这些词语传达了一种紧张、危险的情绪。\n\n其次，从听众的评论中获取情感信息。根据评论列表，我们可以看到一些积极的评论，如"不错"、"高级品味"等，这表明听众对这首歌持有积极的情感。然而，也有一些消极的评论，如"还得是大哥这消息灵通"、"非要弄成💩"等，这表明部分听众对这首歌持有负面情感。\n\n综上所述，这首歌曲《Dangerous》在歌曲本身情感方面表达了一种危险的情感，而在听众情感方面，存在积极和消极的情感。需要注意的是，由于评论中的情感表达可能存在个体差异，因此情感分析结果可能会有一定的主观性。'}, {'_id': ObjectId('656f36ceb53c9865235550c6'), 'song_id': 2098016430, 'song_name': 'Feel Something', 'artist': 'Chris Brown', 'album': '11:11', 'comments': ['他还没有回复我信息[流感]', '开头就把我迷的', 'OK！我继续努力', '兄弟 我喜欢的那个人没回我消息[多多大哭]', '怎么样了兄弟', '加油', '我喜欢的人一定要答应我和我在一起啊啊啊', '成为我初恋吧！拜托了[拜]', '我真的好吃这个感觉', '目前听到这里为止最佳', '我天..这个beat牛死了', '日推上大分', 'I remember all the time,baby后面那个和音的高音', '😮\u200d💨', '谁这么有品味日推到这首歌', '太喜欢', '哪有高音…', '还有1:40[流泪]', '我以为我们会在一起', 'feel it\U0001faf0🏽'], 'lyrics': [' I need to feel something (Feel something)', ' I need to feel something', ' I need to feel something (Feel something), yeah', ' I need to feel something, woah-woah', '', " 'Cause damn, it's so good", " And damn, you're so bad (Bad)", ' I hit it so good (Oh)', " I'll make it talk back", " You tell me it's mine (Oh)", ' You know I like that', " I'm reading your signs", ' Until you climax', '', ' I need to feel something (Feel something, oh)', ' I need to feel something (Oh)', ' I need to feel something, yeah (Yeah)', ' I need to feel something (Feel something, oh), woah-woah', '', " I just think it's funny that you on the same page", " You usually call me, act like you don't know me", " Somethin' changed", " I just think it's funny that you don't feel pain", " You're so numb to pain", ' Love has changed, but', " Something's strange (I remember)", ' I remember all them times, baby (Oh)', " Baby, undress, I'm talkin' rough sex", " I'm gon' stress you", " You call me names they wouldn't know me as", ' I pull your hair back (Hair back)', ' You start to act bad, oh', '', " 'Cause damn, it's so good (So good)", " And damn, you're so bad (So bad)", ' I hit it so good (So good)', " I'll make it talk back", " You tell me it's mine (Mine, oh, mine)", ' You know I like that', " I'm reading your signs", ' Until you climax', '', ' I need to feel something (Feel something)', ' I need to feel something (I need to feel)', ' I need to feel something (Feel something), yeah', ' I need to feel something, woah-woah', '', ' Oh-oh-oh', ' You in charge, girl, I need that (Oh-oh)', ' I need to, I need to feel something (Oh-oh)', ' Oh-oh', ' I just wanna feel something', " I just wanna, I just wanna feel some'", ' Feel something, feel something', '', ' I need to feel something (Something)', ' I need to feel something (Something)', ' I need to feel something, yeah (Something, yeah)', ' I need to feel something (Something)', ''], 'emotion': '根据提供的歌曲信息，我对这首歌曲进行了情感分析。以下是我的分析结果：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：```Feel Something```，这个歌名表达了一种渴望感受情感的情绪，可以理解为一种内心的迫切需求。\n- 歌词（lyrics）：歌词中多次出现了"feel something"这个词组，强调了主人公对情感的渴望和追求。同时，歌词中也提到了"damn, it\'s so good"和"damn, you\'re so bad"等表达了一种矛盾的情感，可能是在描述一段复杂的感情关系。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：从评论中可以看出，听众对这首歌曲有着不同的情感体验。有些评论表达了对喜欢的人没有回复消息的失望和痛苦，有些评论则表达了对歌曲节奏和音乐的喜爱。总体来说，这些评论反映了听众对于情感的关注和体验。\n\n综合分析：\n这首歌曲表达了主人公对情感的渴望和追求，同时也描绘了一段复杂的感情关系。听众对这首歌曲有着不同的情感体验，包括失望、痛苦、喜爱等。整体上，这首歌曲在情感上具有一定的强度和复杂性。\n\n请注意，以上分析结果仅基于提供的信息，可能存在一定的主观性。如果需要更准确的情感分析结果，建议进行更深入的研究和分析。'}, {'_id': ObjectId('656f36ceb53c9865235550c7'), 'song_id': 2093610491, 'song_name': 'be gentle with me', 'artist': 'yaeow', 'album': 'be gentle with me', 'comments': ['My heart is fragile', '先打卡', '【Be gentle with me, u made my day】', '想听现场[多多大哭]', '今天的日推深的朕心', '𓂊ㅤㅤㅤㅤ', '好温柔的歌', '点开封面', '发现了吗左下角有一个笑脸', '音乐真美好', '\u202d\u202d\u202c\u200e\u202c\u202c\u202d\u202c', '\u202d\u202d\u202c\u200e\u202c\u202c\u202d\u202c', '好喜欢这种慵懒的风格，慵懒带点随性中还有一些温暖和温柔。太美好了', 'lars！！', '•͈ᴗ⁃͈', '谢谢，也祝你一切顺利', '很好听 喜欢', '日推第一首歌[西西心动] 针不戳[多多比耶]', '当你决定跟我在一起时，就要看到自私的我、爱笑的我还有那个童年时期的我。', '日推收藏第三首'], 'lyrics': [' My heart is fragile', " It's like it's paper-thin", ' A single imprint', ' Then it folds right back in', ' So just be careful', " I'm not as strong as I seem", '', ' My love is naive', " It's all Innocent", ' Walk with me slowly', " Don't let go of my hand", ' Yeah just be careful', " 'Cause I know I would crash land", '', " Right now we're floating and everything seems so easy", '', " But, I know you can't promise me forever and", " I know you can't say we'll always be together", " I'm not sure who I would be", " If I'm without you", ' So please be gentle with me', ' Please be gentle with me', '', " I know it's silly but", " I just can't help myself", ' From feeling guilty', ' Just know that I mean well', " I'm scared of losing you", " Don't know what else to do", '', " 'Cause right now we're perfect but I have a fear that I'll ruin it", '', " So, I know you can't promise me forever and", " I know you can't say we'll always be together", " I'm not sure who I would be", " If I'm without you", '', " Oh, you know I'm trying to live in the moment", " But sometimes it's hard when my minds in the open", " Oh I'm not sure who I would be", " If I'm without you", ' So please be gentle with me', ' Please be gentle with me', '', " I know you can't promise me forever but", " I just can't help to think 'bout the pressure", " I'm not sure who I would be", " If I'm without you", ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲的情感主要是脆弱和温柔。歌名"be gentle with me"表达了歌曲的主题，歌词中也多次提到了心脆弱、爱情天真等情感。这些情感都表达了歌曲本身的情感。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以感知到听众对这首歌曲的喜爱和赞赏。评论中出现了很多正面的评价，如"好温柔的歌"、"音乐真美好"等。这些评论反映了听众对这首歌曲的积极情感。\n\n综合来看，这首歌曲传达了一种脆弱而温柔的情感，同时也引起了听众的喜爱和赞赏。'}, {'_id': ObjectId('656f36ceb53c9865235550c8'), 'song_id': 2100524526, 'song_name': 'The Hanging Tree (from The Hunger Games: The Ballad of Songbirds & Snakes)', 'artist': 'Rachel Zegler', 'album': 'The Hunger Games: The Ballad of Songbirds & Snakes (Music From & Inspired By)', 'comments': ['这女的虽然是个种族主义者，但确实唱歌还行捏', '你们好像看不懂里面的政治学含义', '他朋友叫塞詹纳斯', '露西·格蕾·贝尔德——瑞秋·泽格勒  爱了！[爱心][爱心][爱心]', '正传少了一个角色，嘲笑鸟胸章其实是凯特尼斯的同学（十二区区长的女儿）在她成为贡品的见面里把自己的胸章给她的，这也是对snow杀了65年前的区长女儿的呼应，一切都是因果', '最有宿命感的一首歌', '摘自评论:原来斯诺是第一个听这首歌的人，原来第一个唱着这首歌的女孩是被他背叛的爱人，是这个女孩开启了他走向权力最高峰的人生；六十多年后，另一个从十二区走出来的女孩唱着这首歌结束了他的统治。这首歌就是那颗子弹，在斯诺二十岁时由Lucy上了膛，在半个多世纪后由凯特尼扣动扳机，直中了斯诺的', '比较有负面情绪的而在女主被送回到12区的时候 她在台上又唱了同一首歌 而那个时候无论是他还是台下的人们 都是开心的跟开头有很大的对比。等等等等都是这样。', '学舌鸟可以说是串联饥饿游戏 个人感觉这部前后串联的太好了 无论是谁前后都有相同或类似的语言但不同的处境和语境 那女主举例 开头他被选为供品的时候 在台上唱了一首歌 下面的人都是', '更喜欢这一版的，更有故事的味道，原唱和翻唱得区别吧，毕竟是前传', '这首歌好好听，电影院鸡皮疙瘩碎一地', 'Rachel这一版加入了很多技巧唱法，完全体现了Lucy这个角色身上那股子不服的劲儿啊，Catniss家族遗传的反叛基因每一代都要觉醒。', '真好听啊这首歌', 'Necklace of rope在饥饿3里大表姐唱的是necklace of hope，设计师改的～', '前传真的很多细节和前三部都能呼应起来。这首歌响起来的时候一秒穿越回第三部反抗军联合冲破发电站水坝的场景。', '“Wow. You are a true wordsmith.”', 'Rachel太会唱了……让我期待白雪公主了！', '唱得太好了', '看电影时 配上这首歌，突然让我想起了1984里的男女主也是从城里穿到郊外的大树下约会。。', '凡事都有尽头，唯有思念没有'], 'lyrics': ["Are\xa0you,\xa0are\xa0you\xa0comin'\xa0to\xa0the\xa0tree?", 'Where\xa0they\xa0strung\xa0up\xa0a\xa0man\xa0they\xa0say\xa0murdered\xa0three', '', 'Strange\xa0things\xa0did\xa0happen\xa0here,\xa0no\xa0stranger\xa0would\xa0it\xa0be', "If\xa0we\xa0met\xa0up\xa0at\xa0midnight\xa0in\xa0the\xa0hangin'\xa0tree", '', "Are\xa0you,\xa0are\xa0you\xa0comin'\xa0to\xa0the\xa0tree?", 'Where\xa0the\xa0dead\xa0man\xa0called\xa0out\xa0for\xa0his\xa0love\xa0to\xa0flee', '', 'Strange\xa0things\xa0did\xa0happen\xa0here,\xa0no\xa0stranger\xa0would\xa0it\xa0be', "If\xa0we\xa0met\xa0up\xa0at\xa0midnight\xa0in\xa0the\xa0hangin'\xa0tree", '', "Are\xa0you,\xa0are\xa0you\xa0comin'\xa0to\xa0the\xa0tree?", "Where\xa0I\xa0told\xa0you\xa0to\xa0run\xa0so\xa0we'd\xa0both\xa0be\xa0free", '', 'Strange\xa0things\xa0did\xa0happen\xa0here,\xa0no\xa0stranger\xa0would\xa0it\xa0be', "If\xa0we\xa0met\xa0up\xa0at\xa0midnight\xa0in\xa0the\xa0hangin'\xa0tree", '', "Are\xa0you,\xa0are\xa0you\xa0comin'\xa0to\xa0the\xa0tree?", 'Wear\xa0a\xa0necklace\xa0of\xa0rope\xa0side\xa0by\xa0side\xa0with\xa0me', '', 'Strange\xa0things\xa0did\xa0happen\xa0here,\xa0no\xa0stranger\xa0would\xa0it\xa0be', "If\xa0we\xa0met\xa0up\xa0at\xa0midnight\xa0in\xa0the\xa0hangin'\xa0tree", ''], 'emotion': '对于这首歌曲《The Hanging Tree (from The Hunger Games: The Ballad of Songbirds & Snakes)》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《The Hanging Tree》传达了一种悬念和紧张的情感。歌词中提到了被绞死的人和奇怪的事情发生在这里，这进一步加强了紧张和不寻常的氛围。歌词中也多次提到了在午夜相遇于悬挂的树下，这增加了一种神秘和恐惧的情感。整体而言，歌曲本身情感表达了紧张、神秘和恐惧的情绪。\n\n其次，从听众的评论中获取听众情感。评论中有一些正面的评价，如“好好听，电影院鸡皮疙瘩碎一地”和“真好听啊这首歌”，这表明一些听众对这首歌曲有积极的情感反应。然而，也有一些评论提到了负面情绪，如“这女的虽然是个种族主义者，但确实唱歌还行捏”和“比较有负面情绪的而在女主被送回到12区的时候 她在台上又唱了同一首歌 而那个时候无论是他还是台下的人们 都是开心的跟开头有很大的对比”。这些评论显示了听众对歌曲的情感反应是复杂的，既有积极的情感，也有负面的情感。\n\n综合以上分析，这首歌曲《The Hanging Tree》的情感可以总结为紧张、神秘、恐惧以及复杂的情感反应。'}, {'_id': ObjectId('656f36cfb53c9865235550c9'), 'song_id': 2074988113, 'song_name': 'Royalty', 'artist': 'Dexter Britain', 'album': 'Royalty', 'comments': ['很好，水壶变成了红酒杯，感觉身处绘画沙龙的前室。', '来了', '啊 真是 充满力量\n', '欧洲古堡与蜿蜒的道路', '我觉得，是我的错，就在，太过于相信别人，对别人太过于热情，老是把希望寄托在一个人的身上，到头来都是一场笑话', '第35条评论', '我也是一听前奏就点小红星的，这个旋律有种车轮滚滚大气磅礴的历史感，很棒', '每当我失落到想要放弃的时候，那身衣服告诉我，你有你的职责要完成，你选择了他就必须光明起来', '最近的日推真不错', '递进式的出没在视觉神经大脑中——犹如故人归', '正想要一首这样的音乐[吐舌]', '日推[色]', '太好听了', '必将热评过万!', '哈哈，我也这么觉得[亲亲]', '前面的旋律刚出来就想到了the time to run，一看作者果然是他[多多可怜][多多比耶]', '聆听🍃🐾🌿🍂🍃🐾🌿🍂🍃', '好听\n', '好早', '列车发动，回忆的鸟儿扑打着窗玻璃，天空变得阴云不定，一段段关于离开和回归的画面重叠，蝉鸣不断，记忆像是再次煮开的温开水，甘甜、苦涩在其中中和，反复潮涨～～～'], 'lyrics': [''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为《Royalty》，但歌词为空，无法从中提取情感信息。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 从评论中可以感知到听众对这首歌的情感。\n- 评论中出现了一些积极的描述，如“很好，水壶变成了红酒杯，感觉身处绘画沙龙的前室”和“递进式的出没在视觉神经大脑中——犹如故人归”。\n- 也有一些评论表达了对这首歌的喜爱和赞赏，如“每当我失落到想要放弃的时候，那身衣服告诉我，你有你的职责要完成，你选择了他就必须光明起来”和“好听”。\n- 评论中还有一些对旋律的评价，如“这个旋律有种车轮滚滚大气磅礴的历史感，很棒”和“前面的旋律刚出来就想到了the time to run”。\n\n综上所述，听众对这首歌的情感主要是积极和赞赏的。他们对歌曲的旋律和氛围有着正面的评价，并且认为这首歌带给他们一种力量和历史感。'}, {'_id': ObjectId('656f36cfb53c9865235550ca'), 'song_id': 2100159811, 'song_name': 'White Tee', 'artist': 'No Guidnce', 'album': 'White Tee / Long Walk', 'comments': ['真的没话说的rnb乐队', '好听的r&b！\n', "ain't nobody from the past that could ever compete", '太好听了', 'strong', '好听耶[好听哭了]', '好听', 'Lis', '耶耶', '留下足迹[强] 好听', 'R&B还得是蓝色滴', '有好听的rnb我就出现', '有好听的rnb我就出现', 'Perfect with no makeup and a white tee。', '来了', '我听', '火钳留名', '#你素颜的样子我疯狂爱上', '好听 绝', '估计会火'], 'lyrics': [' Ten out of ten on your worst day', ' In mint condition custom-made for me', " But you ain't seein' what I see, babe", " Hear what I'm sayin', let me explain it", '', " Ain't nobody from the past that could ever compete", " Girl, you're takin' the lead, somethin' outta movie", " And I'm only movin' fast 'cause you're top tier elite", " Somethin' like this beauty gotta love it slowly", '', ' You look like a brand new Lamborghini', ' They all wanna drive it, but I got the key (I got the key, yeah)', " I ain't gotta see you in them jeans (Oh no)", ' Perfect with no makeup (Oh no) and a white tee', ' When I take you out, all eyes on me', " That's why I gotta ride at full speed, ooh (Full speed, baby)", " I ain't gotta see you in them jeans", ' Perfect with no makeup and a white tee', '', ' Hunnid on the dash top down so they all see', " Buckle up, 'cause we ain't movin' safely", " Candy painted got you lookin' tasty", " There goes my baby, girl, you goin' crazy", '', " Ain't nobody from the past that could ever compete", " Girl, you're takin' the lead, somethin' outta movie", " And I'm only movin' fast 'cause you're top tier elite", " Somethin' like this beauty gotta love it slowly", '', ' You look like a brand new Lamborghini', ' They all wanna drive it, but I got the key (I got the key, yeah)', " I ain't gotta see you in them jeans (Oh no)", ' Perfect with no makeup (Oh no) and a white tee', ' When I take you out, all eyes on me', " That's why I gotta ride at full speed, ooh (Full speed, baby)", " I ain't gotta see you in them jeans", ' Perfect with no makeup and a white tee', '', " Don't get me wrong, I gotta let you live sometimes", ' You know I like it when you wear your heels sometimes, girl', ' And never does your face card lie', ' Everything you do is my type', " Wake up in the bed, I can't help but stare", ' Never have I ever seen a beauty so rare', ' You can leae the lights on', ' You look good with nothing but a white tee on', '', ' You look like a brand new Lamborghini', ' They all wanna drive it, but I got the key', " I ain't gotta see you in them jeans", ' Perfect with no makeup and a white tee', ' When I take you out, all eyes on me', " That's why I gotta ride at full speed, ooh", " I ain't gotta see you in them jeans", ' Perfect with no makeup and a white tee', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《White Tee》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《White Tee》可能与清新、简洁、纯洁等情感相关。歌词中提到了“Ten out of ten on your worst day”、“Perfect with no makeup”等表达了对女主角外貌的赞美，以及“brand new Lamborghini”、“top tier elite”等词语，暗示了高贵、独特的情感。整首歌曲的节奏较快，旋律欢快，给人一种轻松愉快的感觉。因此，歌曲本身情感可以被描述为积极、欢快、赞美等。\n\n其次，从听众情感来看，根据评论中的描述，大部分听众对这首歌曲持积极评价，认为它好听、强烈、有吸引力等。评论中出现了“好听的r&b！”、“太好听了”、“好听耶[好听哭了]”等积极的评价。这些评论表明听众对这首歌曲产生了积极的情感共鸣。\n\n综上所述，对于这首歌曲《White Tee》，歌曲本身情感可以描述为积极、欢快、赞美等，而听众情感也是积极的，表现出喜欢、赞赏的情感。'}, {'_id': ObjectId('656f36cfb53c9865235550cb'), 'song_id': 2103579783, 'song_name': 'Scandalous (Novocaine) (Slowed)', 'artist': 'Goovex', 'album': 'Scandalous (Novocaine) Slowed', 'comments': ['是首悲伤的歌！可是又有点甜', '蚊子歌', '这是首歌好奇怪，像分别，又像重逢', '啥啊 这是啥啊？ 楼下说太对了 范小勤版本啊', '....啊？', '你妈 少萝你让让我怎么了[多多可怜]', '评论区给哥们整蚌埠住了哈哈哈。', '调的什么少萝音', '犹如老鼠夹夹到般的窒息感', '给我姐调成少萝了都', '与你爱永恒', '纯少萝x0.8倍速抒情版', '范小勤版本', '🚢新版本[冷]', '现在我是这个世界上第一个挖到黄金的人[多多耍酷][多多耍酷][多多耍酷]'], 'lyrics': [''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感：\n- 歌名为"Scandalous (Novocaine) (Slowed)"，根据歌名可以推测这首歌曲可能带有一定的悲伤情感。\n- 歌词为空，无法从歌词中获取情感信息。\n\n听众情感：\n- 评论中出现了一些描述情感的词语，如"悲伤"、"甜"、"奇怪"等，说明听众对这首歌曲的情感有所体验。\n- 评论中出现了一些负面情感的词语，如"窒息感"、"少萝"等，说明部分听众对这首歌曲的情感可能是消极的。\n- 评论中出现了一些调侃的词语，如"蚊子歌"、"范小勤版本"等，说明部分听众对这首歌曲的情感可能是轻松的。\n\n综合分析：\n根据歌名和评论内容，这首歌曲可能带有一定的悲伤情感，但也有一些听众对这首歌曲的情感有所体验，包括甜蜜、奇怪、消极和轻松等不同情感。然而，由于歌词为空，无法进一步了解歌曲本身的情感表达。\n\n请注意，以上分析结果仅基于提供的信息，可能存在一定的主观性和不准确性。如需更准确的情感分析结果，建议提供更多相关信息或进行更深入的分析。'}, {'_id': ObjectId('656f36cfb53c9865235550cc'), 'song_id': 2095690867, 'song_name': 'Maps in French', 'artist': 'Anthony Lazaro', 'album': 'Maps in French', 'comments': ['Wow [色][色][色]looking forward to!!!!', "Maybe next year! It's a great idea! :)", '好浪漫！真好听！想请问Anthony会出圣诞节主题的歌吗？好期待！', '好爱！[爱意]', '今晚喝了暖暖的鸡汤 幸福呀', '瓦来噜', '新歌！我火速来[珍宝]', '等一个歌词', '喜欢❤️', '心像泡在温水里（文盲版）', 'Oh, my heart melts. ', '暖冬的暖歌', '天哪两人的声音好配！！听着好甜好幸福！', '是冬日但阳光洒落的静谧午后', '闭上眼睛有微风吹过来', 'Time to plan a trip to France.  Oui. ', '好适合秋冬漫步啊', '在北京的深秋 我听着这首歌，从内心被熨出暖意', '冬日快乐', '安叔的新歌，跟随地图漫游在浪漫的法国❤️'], 'lyrics': [''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为《Maps in French》，根据歌名可以感知到一种浪漫的情感。\n- 歌词为空，无法从歌词中获取情感信息。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 从评论中可以感知到听众对这首歌曲的情感。\n- 前面的评论比后面的评论情感价值更高，因此我会优先考虑前面的评论。\n- 根据评论内容，可以感知到听众对这首歌曲的情感主要是积极的，表达了喜爱、浪漫、幸福等情感。\n- 一些评论中还提到了与法国相关的情感，如浪漫的法国、漫游在浪漫的法国等。\n\n综合分析：\n- 这首歌曲本身情感主要体现了浪漫的情感。\n- 听众对这首歌曲的情感主要是积极的，表达了喜爱、浪漫、幸福等情感，与歌曲本身情感相符合。\n- 这首歌曲在听众中引起了积极的共鸣，特别是与法国相关的情感。\n\n请注意，以上分析结果仅基于提供的信息，可能不完全准确。如果需要更准确的情感分析结果，建议提供更多相关信息。'}, {'_id': ObjectId('656f36cfb53c9865235550cd'), 'song_id': 2090446993, 'song_name': 'If Anybody Cares At All', 'artist': 'JAKE HOPE', 'album': 'If Anybody Cares At All', 'comments': ['你好呀 还是原来的感觉', '终于！！', '循环吧', '“做自己吧，即便从未被人爱过”', '日推', '舒服', '日推17', '我怎么点了红心没评论😭', '刚想关网易云，这首歌又把我留下了，开口酥啊。', '简洁旋律的神', '好汀！', 'chill', '封面好看', '@seesos 新歌', '\u2062\u2062\u200b\u2063\u2062\u2062\u200b\u2063  \u2062\u2062\u200b\u2063', '好喜欢好好听[多多可怜] 歌词也共鸣[多多难过]', '好听死了', '喜欢', '开心^_^', 'new'], 'lyrics': [' I’m lying here', ' Text my ex come save me might be dying here', ' Can’t believe what I just did', ' But next week probably do the same', ' Hate myself I never change no', ' Feel like I’m not enough', ' Pop some random pills just do awful stuff', ' I’m losing control and I can’t keep on lying to me feels like I’m lying to you too', '', ' And I, and I was wondering now and then', ' If I’m ever gonna feel again', ' I can’t get out of my ****in head', ' Really thought that by now I’d be dead', ' Oh shit, if I could cry these tears would fill up oceans', ' Oh where did I go wrong?', ' I, I’ve been diving in a free fall', ' If anybody cares at all', '', ' It starts and ends the same', ' One day say they love you then it fades away', ' But I don’t really blame them cuz I’m always messing shit up', ' Disappear when it gets tough no', ' I’m taking anything to kill the pain', ' Cause I can’t take another trip down memory lane', " Know I got a problem cause when I pop one I'll pop two if it kills thoughts about you", '', ' And I, and I was wondering now and then', ' If I’m ever gonna feel again', ' I can’t get out of my ****in head', ' Really thought that by now I’d be dead', ' Oh shit, if I could cry these tears would fill up oceans', ' Oh where did I go wrong?', ' I, I’ve been diving in a free fall', ' If anybody cares at all', '', ' Wish I could say that I’m the same me', ' I’ve been screaming from the rooftop save me', ' And after everything said and everything I did', ' It all comes back to you', '', ' And I, and I was wondering now and then', ' If I’m ever gonna feel again', ' I can’t get out of my ****in head', ' Really thought that by now I’d be dead', ' Oh shit, if I could cry these tears would fill up oceans', ' Oh where did I go wrong?', ' I, I’ve been diving in a free fall', ' If anybody cares at all', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《If Anybody Cares At All》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《If Anybody Cares At All》传达了一种渴望被关心的情感。歌词中出现了一些负面情绪，如自我厌恶、失控、痛苦、自责等。这些情感表达了歌曲中的情感强度较高。同时，歌词中也表达了对过去的回忆和对未来的迷茫，这些情感给人一种深思熟虑的感觉。因此，歌曲本身情感可以描述为渴望被关心、自我厌恶、失控、痛苦、自责、回忆和迷茫等。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的情感，如喜欢、开心、舒服等。这些情感表明听众对这首歌曲有一定的喜爱和共鸣。因此，听众情感可以描述为喜欢、开心、舒服等。\n\n综上所述，对于这首歌曲《If Anybody Cares At All》，歌曲本身情感包括渴望被关心、自我厌恶、失控、痛苦、自责、回忆和迷茫等；听众情感包括喜欢、开心、舒服等。'}, {'_id': ObjectId('656f36cfb53c9865235550ce'), 'song_id': 2092701320, 'song_name': '28 (with Dean Lewis)', 'artist': 'Ruth B.', 'album': '28 (with Dean Lewis)', 'comments': ['I love myself more than love you forever.', '好喜欢[色]', '有时候陷在旧事了，越想忘记的事，却记得越清；有时候陷在旧情了，越想斩断，它却缠得越紧', '双厨联动哇！他们的声音都好耐听', '我觉得像水果姐的The One That Got Away', '好好听', '你听i wish you cheated', '副歌部分和i wish you cheated一模一样', '好喜欢。[流泪][流泪]', '好听哭了[流泪]', '。k', '真的 无论如何 都不要以自己的前途为代价 自己的修养才最重要 对的人都是站在你的前途里的 那种说什么“如果你考得比我好那我就不会跟你在一起”的人 会找到适合他的 咱值得更好的[猪][猪]', 'ᶜᴬᴵ', '神中神', '好熟悉的旋律', '•᷄•᷅', '不敢相信，人竟然这么少', "'Cause even though I loved you, \nYou know I had to leave, \nI guess I had to lose you on the way to finding me. ❤️\u200d🩹", '好好听', '喜欢😘'], 'lyrics': [' Put you first just like you wanted', ' Gave you me, you took for granted', ' Now here I am at 28', '', " All my friends, I hardly know 'em", " I don't sing 'cause you're still broken", ' I almost threw it all away', '', ' How did we go from movies on Tuesdays', ' To all our memories packed in a suitcase?', ' Carried the weight for you for far too long', '', ' Even though I loved you', ' You know had to leave', ' I guess I had to lose you on the way to finding me', " 'Cause they say time heals all wounds", ' But your ones cut so deep', ' I guess I had to lose you on the way to finding me', '', ' It was hard to be there for you', ' When my dreams kept falling short', ' And you were the only thing I knew', '', ' You were always there when I was falling', ' You promised me that you were all in', ' I made you everything and nothing all at once', '', " 'Cause even though I loved you", ' You know I had to leave', ' I guess I had to lose you on the way to finding me', " 'Cause they say time heals all wounds", ' But your ones cut so deep', ' I guess I had to lose you on the way to finding me', '', ' Yeah, I love you more than I love myself', ' And I hate that there is nobody else', ' And yeah I love you more than I love myself', ' And I hate that there is nobody', '', " 'Cause even though I loved you", ' You know I had to leave', ' I guess I had to lose you on the way to finding me', " 'Cause they say time heals all wounds", ' But your ones cut so deep', ' I guess I had to lose you on the way to finding me', '', ' Even though I loved you', " You shouldn't have to leave", ' I still just wanna hold you', ' As you fall asleep', ' And I hope it all works out', ' And you find everything you need', ' I guess I had to lose you on the way to finding me', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲表达了失去爱人的痛苦和迷茫，以及在寻找自我的过程中经历的困惑和痛苦。歌曲中的歌词和歌名都能很好地体现出这种情感。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以看出，听众对这首歌曲的情感反应非常积极。评论中出现了喜欢、好听、喜欢到哭等积极的情感表达。\n\n综合来看，这首歌曲的情感是比较负面的，表达了失去爱人和在寻找自我的过程中的痛苦和困惑。但是，听众对这首歌曲的反应非常积极，表示喜欢和感动。'}, {'_id': ObjectId('656f36d0b53c9865235550cf'), 'song_id': 2098803947, 'song_name': 'If I Lose You', 'artist': 'Jurrivh', 'album': 'If I Lose You', 'comments': ['挚爱的人，永远不会失去，除非不曾爱过', '快乐的唯一秘诀就是停止胡思乱想', '一听就是jurrivh的歌', '遺忘的花會開在找到人的眼裡。', '我们是听这首歌的第一批', 'If I lose you ,I will value ，understand and support Ray  from now on .', '十二月大雪弥漫。', '别选我，也不会哈', '悲伤，在白日里缄默，在夜晚中低吟，却像一头巨兽。', '慢慢感受', '我天 我就说好熟悉的风格原来就是J的', '静听', '静美聆听🍃🐾🌿🍂🍃🐾🌿🍂', '想不起来了 没想过 想', '哈哈哈哈哈，没有if😎', '会说你就多说点[呲牙]', '想起失去的 又想起不失去了什么，也许时间会告诉我答案', '希望没有if 也就没有后来', '太优美了，犹如冰天雪地', '爱你的人给了你力量，批评你的人给了你清醒，帮助你的人给了你机会，陷害你的人给了你胸怀，赞扬你的人给了你信心，抹黑打击你的人给了你坚强，但凡是岁月馈赠于你的，都有他的道理，岁月给你的沉淀，让人成长，生命中遇到的各种苦难磨难和劫难，有福之人才配经历，命运送你的，暗中都标好了他的意义。'], 'lyrics': ['纯音乐，请欣赏', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《If I Lose You》，我进行了情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《If I Lose You》传达了一种失去的情感，可能是失去了某个重要的人或者某种珍贵的东西。歌词是纯音乐，请欣赏，无法从中获取具体的情感信息。\n\n其次，从听众的评论中获取情感信息。根据评论列表中的内容，可以感知到以下情感：\n- 挚爱的人，永远不会失去，除非不曾爱过：表达了对爱情的珍视和对失去的恐惧，情感较为积极。\n- 快乐的唯一秘诀就是停止胡思乱想：表达了对快乐的理解，情感积极。\n- 一听就是jurrivh的歌：表达了对歌曲的喜爱，情感积极。\n- 遺忘的花會開在找到人的眼裡：表达了对遗忘和寻找的思考，情感较为复杂。\n- 我们是听这首歌的第一批：表达了对歌曲的新鲜感和喜爱，情感积极。\n- If I lose you, I will value, understand and support Ray from now on: 表达了对失去的恐惧和对重要人物的珍视，情感较为积极。\n- 十二月大雪弥漫：表达了对冬季的感受，情感较为冷静。\n- 悲伤，在白日里缄默，在夜晚中低吟，却像一头巨兽：表达了对悲伤的感受，情感较为消极。\n- 慢慢感受：表达了对音乐的感受，情感较为冷静。\n- 我天 我就说好熟悉的风格原来就是J的：表达了对歌曲风格的认可和喜爱，情感积极。\n- 静听：表达了对音乐的静心聆听，情感较为冷静。\n- 静美聆听🍃🐾🌿🍂🍃🐾🌿🍂：表达了对音乐的美好感受，情感积极。\n- 想不起来了 没想过 想：表达了对记忆和思考的困惑，情感较为消极。\n- 哈哈哈哈哈，没有if😎：表达了对歌曲标题的调侃，情感较为幽默。\n- 会说你就多说点[呲牙]：表达了对评论的期待和互动，情感积极。\n- 想起失去的 又想起不失去了什么，也许时间会告诉我答案：表达了对失去和回忆的思考，情感较为复杂。\n- 希望没有if 也就没有后来：表达了对选择和后悔的思考，情感较为消极。\n- 太优美了，犹如冰天雪地：表达了对音乐的美好感受，情感积极。\n- 爱你的人给了你力量，批评你的人给了你清醒，帮助你的人给了你机会，陷害你的人给了你胸怀，赞扬你的人给了你信心，抹黑打击你的人给了你坚强，但凡是岁月馈赠于你的，都有他的道理，岁月给你的沉淀，让人成长，生命中遇到的各种苦难磨难和劫难，有福之人才配经历，命运送你的，暗中都标好了他的意义：表达了对生活和命运的思考，情感较为积极。\n\n综上所述，这首歌曲《If I Lose You》的情感分析结果为：歌曲本身情感传达了失去的情感，听众情感包括积极、消极和复杂的情感。'}, {'_id': ObjectId('656f36d0b53c9865235550d0'), 'song_id': 2100953077, 'song_name': 'Fern the Apprentice', 'artist': 'James Liam Figueroa', 'album': 'Fern the Apprentice', 'comments': ['一听就知道是Evan Call！！', '肥伦的猫步是我今年唯一一次看正常番雄起的镜头', '菲伦入阵曲', 'epic凯尔特风格？', '芙莉莲：海塔，八十年后你得去这个地方捡一个人，她能帮你戒酒：）', '魔物一边吹牛逼一边被肥伦吊打[大哭]', 'apprentice\n[əˈprentɪs]\nn.学徒;徒弟\nvt.使某人当(某人的)学徒', '曲名写作学徒，奏出大师气度。\n施术泰然踏猫步，咏唱自如斩魔祖。\n此役功成，菲伦步伐镇定自若，出招挥洒自如，当之无愧为“葬送者”名下高徒。', '凯尔特风格', '好听', '师徒俩的bgm就形成一个鲜明对比，肥伦的旋律优雅空灵飘逸，而芙莉莲的旋律满满的全是压倒性的杀气和压迫感', '这种音乐的风格叫什么名字啊?苏格兰牧笛风?', '精美的动画，插曲也好听', '突然就听到一个超熟悉的音乐\n\n', '封神的一首，，，，，循环播放，', '中间的人声响起来配合菲伦的打斗真的太美了', '帅死', '来了啊啊啊啊', '看完12集，马上找里面的配乐，过场音乐好听得犯规啦，太好听了[爱心][爱心]', '动漫里听过的燃曲不少，但是，像这一首一样可以用“波澜壮阔”来形容的曲子却不多'], 'lyrics': [''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为《Fern the Apprentice》，根据歌名无法确定具体的情感。\n- 歌词为空，无法从歌词中提取情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中出现了一些描述，如“好听”、“帅死”、“燃曲”等，这些评论表达了听众对这首歌曲的积极情感。\n- 评论中还提到了肥伦的猫步、菲伦入阵曲等情节，这些情节可能与歌曲的情感相关。\n\n综合分析：\n- 根据评论中的描述，这首歌曲可能具有积极、燃烧的情感。\n- 评论中提到的肥伦的猫步、菲伦入阵曲等情节可能与歌曲的情感相关，可能表达了一种战斗、胜利的情感。\n\n总结：\n根据歌曲本身情感无法确定具体的情感，但根据听众的评论，这首歌曲可能具有积极、燃烧的情感，可能表达了一种战斗、胜利的情感。'}, {'_id': ObjectId('656f36d0b53c9865235550d1'), 'song_id': 2083697121, 'song_name': 'So Am I (8D Audio)', 'artist': '8D Tunes', 'album': 'So Am I (8D Audio)', 'comments': ['“怎么老是一边做作业一边听歌 ？”\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\n“你没看电影里主角做大事的时候都有背景音乐吗”', '我带了耳机还是没带啊？？？', '第七\n', '第六', '第五', '第四', '“你可以讨厌一样东西  但是一定要允许它的存在  也允许别人喜欢它  这是每个人的基本教养”[这边]', '第三', '第二', '第一'], 'lyrics': [''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感：\n- 歌名《So Am I (8D Audio)》可能表达了一种自我认同和接纳的情感，可能是一首鼓励人们接受自己独特性的歌曲。\n\n听众情感：\n- 从评论中可以感知到一些情感，前面的评论情感价值更高。评论中出现了一些疑问和困惑的情感，比如“怎么老是一边做作业一边听歌？”和“我带了耳机还是没带啊？？？”。这些评论可能表达了听众对于歌曲的疑惑和好奇。\n- 歌曲本身情感和听众情感之间可能存在一定的差异，需要进一步分析。\n\n综上所述，这首歌曲《So Am I (8D Audio)》可能传达了一种自我认同和接纳的情感，但听众的情感可能更多地表达了疑惑和好奇。请注意，这只是根据提供的信息进行的初步分析，实际情感可能还有其他细微差别。'}, {'_id': ObjectId('656f36d0b53c9865235550d2'), 'song_id': 2097724752, 'song_name': 'I\'m A Star (From "Wish"/Soundtrack Version)', 'artist': 'Wish - Cast', 'album': 'I\'m A Star (From "Wish")', 'comments': ['祝自己～', '啊哈哈哈哈哈哈哈哈龟龟其实跑起来可快了，来自一位养龟大朋友的观察', '觉得女主的音色有一丢丢像Selina诶', '做了这首的翻译！感觉我没啥文化所以写不出什么华丽词藻，导致有些地方看起来有点生硬…请多关照！如果有什么没翻对的请告诉我！', '一样', '太像了真的', '这首有点儿lmm风格了', '简直是Fi/Ne功能人主题曲', '看电影的时候一下子就想到了星种！\n', '这电影挺揭露的', '呜呜呜呜呜呜呜呜', '啊啊啊好喜欢1：11的声音！准备去找这是哪位了[憨笑]', '好听诶', '可恶我觉得这片子真的很好看！！', 'im a star!', '感觉只有星种能明白[亲亲]', "这个翻译比官方翻译还好[多多捂脸]在电影院的时候总觉得字幕和配音很多都对应不起来，适合意译的地方直译了，适合直译的地方意译了，特别是这首歌里“You're a star.”和“I'm a star.”其实表达的是你和我都源自星空中的物质，所以翻译成“星辰”“星星”是比“明星”更好的", '乌龟老师唱了整首最快的一句真是笑死我了', '循环无数遍了我有毒[大哭]', "You're a star！"], 'lyrics': [' Have you ever wondered why you look up at the sky for answers?', ' Or why flowers in the wind are effortless and eloquent dancers?', ' What forms the rings in the trees turns a pine from a seed?', " What's passed down generationally, to you? (And to me?)", ' And why our eyes all look like microscopic galaxies?', ' Have you ever wondered why you look up at the sky for answers?', " Well, you don't have to look too hard", " We're here for all your question marks", " If you're try'na figure out just who you are", " Don't look far", ' In the sky, and your front yard', ' In your heart and in the scars', ' If you really wanna know just who you are', " You're a star (Yes!)", ' Boom! Did we just blow your mind? Uh-huh', " Well, I've known the entire time", " When it comes to the universe we're all shareholders", ' Get that trough your system (Solar!)', " See we're all just little nebulae in a nursery", " From supernovas now we've grown into our history", " We're taking why's right out of mystery, closure", " Now we're taking in", ' All the star exposure!', ' We eat the leaves and they eat the sun', " See that's where all the balls of gas come from", " Hey, you still look like you're hanging on by a strand", " But If you just see the mushrooms then you'll understand", ' So your dust, is my dust?', ' Fantastic!', ' Huh!', " Well, you don't have to look too hard", " It's all around and not too far", " If you're try'na figure out just who you are", " You're a star!", " Do you know you're a work of art?", ' Even in the deepest dark', ' If you really wanna know just who you are', " I'm a star!", " Here's a little fun allegory", ' That gets me excitatory', ' This might sink in in the morning', ' We are our own origin story', " If I'm explaining this poorly", " Well I'll let star do it for me", " It's all quite revelatory", ' We are our own origin story', " You don't have to look too hard", " It's all around and not too far", " If you try'na figure out just who you are", " You're a star!", ' No matter where you end or start', " We're all each other's counterparts", ' If you really wanna know just who you are', " I'm a star! Wooh", " Ooh, I'm a star!", ' Watch out world here I are (Hey, hey)', " You know who's lookin' sharp? (Who?)", " Me, I'm a star! (Wooh)", " Oh, you're a star!", ' Watch out world here you are! (Hey, hey)', " You know who's lookin' sharp? (Who?)", " You! You're a star!", ' Ha-ha-ha, wooh', ' Yes! Wooh', ' Ah-ha-ha, ho-ho', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《I\'m A Star (From "Wish"/Soundtrack Version)》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《I\'m A Star》传递出一种自信和自豪的情感。歌词中也多次提到“star”，强调每个人都是独特而闪耀的存在。这些表达都体现了一种积极向上的情感。\n\n其次，从评论中获取听众情感。评论中出现了一些积极的表达，比如“好喜欢”、“好听”、“真的很好看”等，这些表达反映了听众对这首歌的喜爱和认可。同时，也有一些表达了对歌曲的理解和共鸣的评论，比如“你和我都源自星空中的物质”，这些评论表明听众对歌曲的情感体验。\n\n综上所述，这首歌曲《I\'m A Star (From "Wish"/Soundtrack Version)》传递出一种积极向上的情感，强调每个人都是独特而闪耀的存在。听众对这首歌的情感体验也较为积极，表达了喜爱和认可。'}, {'_id': ObjectId('656f36d0b53c9865235550d3'), 'song_id': 2102926308, 'song_name': 'don’t make me', 'artist': 'bixby', 'album': 'don’t make me', 'comments': ['宝藏先到先得[爱心][爱心][爱心]', '是的！', '既keshi又Demxntia的感觉！[爱心]', 'Don’t make me jilted cuz I love u in everyway except the way u let me down.', '赞评关', '又有点像Demxntia[亲亲]', 'fʌ！极品音乐！', '歌词已上传', '好keshi', '好keshi', '太丝滑了', '好keshi', '好好好喜欢', '好听', 'shesee', '下一个爆火！！', '别让我', '好keshi', '太好听了', '这一口吃了几个keshi啊\U0001f979'], 'lyrics': ["But it's only one more time (oh)", "Could you wait, how 'bout a little more?", 'And you only wanna try (oh)', "Don't know why? oh-oh, oh", 'Oh no wait', 'No one appreciates me', "Don't lemme talk to you right now", "You don't wanna love like everybody else, oh", "Don't think twice, i'll read my lines", "Don't make me try so hard", "Don't make me, don't make- (ha)", 'Turn the lights down low', 'Know that face turn away from us', 'Gimme that smile for the day', 'Tough luck either way, ah', 'Oh, tell me did i set my fate?', 'Is it here now for you baby? yeah', "I been blind (i've been so blind)", "But it's only one more time (oh)", "Could you wait, how 'bout a little more?", 'And you only wanna try (oh)', 'Don’t know why? oh-oh, oh', 'Oh no wait', 'No one appreciates me', "Don't lemme talk to you right now", "You don't wanna love like everybody else, oh", "Don't think twice, i'll read my lines", "Don't make me try so hard", "Don't make me, don't make- (ha)", ''], 'emotion': "对于这首歌曲《don't make me》，我会进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名“don't make me”传达了一种不情愿或者不愿意付出努力的情感。歌词中也多次出现了类似的表达，比如“Don't make me try so hard”和“Don't make me, don't make-”。这些表达都强调了不愿意付出努力的情感。因此，歌曲本身情感可以被描述为不情愿或者不愿意付出努力。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的评价，比如“好keshi”、“好好好喜欢”和“太好听了”。这些评论表明听众对这首歌曲持有积极的情感。然而，也有一些评论表达了一些消极情绪，比如“Don’t make me jilted cuz I love u in everyway except the way u let me down.”。这些评论中的消极情绪可能是因为歌曲中表达的不情愿付出努力的情感引起的。因此，听众情感可以被描述为积极和消极并存。\n\n综上所述，对于这首歌曲《don't make me》，歌曲本身情感可以被描述为不情愿或者不愿意付出努力，而听众情感可以被描述为积极和消极并存。"}, {'_id': ObjectId('656f36d0b53c9865235550d4'), 'song_id': 2096553617, 'song_name': 'She Broken', 'artist': 'Conor Matthews', 'album': 'She Broken', 'comments': ['conor的嗓音真的又干净又有点涩涩的[憨笑]', 'nice', '好适合夏天[钟情]', '日推', 'gold digger\n', '好听好听', '好听[多多大笑]给了五星评定 ', '好好好', '“君子爱财，而我不是君子，我只爱你。”[爱心]', '我可还没体会过前排[幽灵]', '无限循环', '好棒！🤟🏻', '好喜欢啊啊啊', 'God bless you Conor. Find me in the tent.', '😯新发的', '好像是心脏手术，前一天还在病床上就发了新歌预告😿不过应该已经没事了！', '新鲜的！！！！！', '来了！', '好听耳朵怀了108胎', '我去，很好听[色][色][色][亲亲][亲亲][亲亲]'], 'lyrics': [' She like palm springs', ' She like rich guys who got ex-wives', ' She like money', ' Kinda two-faced, even throw shade', " When it's sunny", ' You can find her in the club', ' Swallowing her pain in a solo cup, yeah', " She ain't really needing love", " Could give her everything, it won't be enough", " She ain't broke but she broken", ' All her bad friends wanna have a good time', " She don't smoke but she smoking", ' She kick it with the stars when she wanna get high, yeah', ' All the kings horses, all the rich men', " Couldn't put her back together again", ' If she had a heart she sold it', " She ain't broke", " She ain't broke but she broken", " No, she ain't broke", " She ain't broke but she broken", " She ain't broke", " She ain't broke but she broken", ' She comes from old money, somewhere in the South', ' She ain’t new to taking advantage of guys who runnin’ they mouth', ' He got property and investments', ' Next to who and how much, asking all the wrong questions', ' Hates who she became but too stubborn to change', ' Matured off socials, she in love with the fame', ' Or whatever her fans say', ' Last names don’t last, she married to brand names', ' You can find her in the club', ' Swallowing her pain in a solo cup, yeah', " She ain't really needing love", " Could give her everything, it won't be enough", " She ain't broke but she broken", ' All her bad friends wanna have a good time', " She don't smoke but she smoking", ' She kick it with the stars when she wanna get high, yeah', ' All the kings horses, all the rich men', " Couldn't put her back together again", ' If she had a heart she sold it', " She ain't broke", " She ain't broke but she broken", " No, she ain't broke", " She ain't broke but she broken", " She ain't broke", " She ain't broke but she broken", ' She like palm springs', ' She like rich guys who got ex-wives', ' She like money', ' She like money', ''], 'emotion': "对于这首歌曲《She Broken》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《She Broken》表达了一种破碎的情感。歌词中也多次提到了主人公的破碎感，比如“She ain't broke but she broken”、“Couldn't put her back together again”等。这些表达都强烈地传达了一种情感破碎的感觉。因此，歌曲本身情感可以被描述为破碎、失落、无助等。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些关键词，比如“好适合夏天”、“好听好听”、“好喜欢啊啊啊”等。这些评论表明听众对这首歌曲的情感评价是积极的，认为这首歌很好听，适合夏天等。因此，听众情感可以被描述为喜欢、享受、积极等。\n\n综上所述，对于这首歌曲《She Broken》，歌曲本身情感可以被描述为破碎、失落、无助，而听众情感可以被描述为喜欢、享受、积极。这是我对这首歌曲的情感分析结果。"}, {'_id': ObjectId('656f36f71016056029d1ca43'), 'song_id': 22197007, 'song_name': '干杯', 'artist': '五月天', 'album': '第二人生 (明日版)', 'comments': ['学鸵鸟把头埋在沙子里，不敢去B站看那一堆粉丝拍的实锤视频，是个傻子都能分辨出来', '超爱😆', '永远相信五月天，相信音乐。', '麻烦等官方报道好嘛，请问你官方实锤了吗？你看了几个视频就在这下定义了？你是官方吗？你是权威吗？更何况我也就是一个路人粉，但我不至于无脑跟风黑！ 还有谁说在法国了就不差那几个演唱会的钱了？我也是苦逼留学生出身，自己挣学费生活费的好嘛，现在每天也需要苦逼的搬砖的好嘛。', '不用可惜 五迷多得很 顺便 等官方调查结果出来再踩也不迟 ', '干杯🍻', '是什么让你点开最新', '他们假唱不被反噬，我说实话就要被反噬？好人就该被人拿枪指着？', '是的，这首歌中间这一段挺有感觉的', '假唱哥', '➕1', '我永远相信五月天[爱心]', '6所以你怎么看假唱', '给你举报喽', '歌是没错的，好听。五月天，你真的把你自己毁了，一点不替你感到可惜', '可是抢到票时的激动和现场蹦迪时的快乐不是假的，还有我十几年的喜欢也不是假的[爱心]', '哈哈，一样', '我也[大哭]', '你在音效里打开均衡器，高级设置里场景选车库或者浴室，环绕强度和深度拉满，切到副歌，你就能得到一个演唱会大差不差的效果。随便B站搜个现场实录一句一句暂停着对比……唉:-(说什么好呢。', '我也是哎，就是'], 'lyrics': ['', '会不会 有一天', '时间真的能倒退', '退回 你的我的', '回不去的 悠悠的岁月', '', '也许会 有一天', '世界真的有终点', '也要和你举起回忆酿的甜', '和你再干一杯', '', '如果说 要我选出', '代表青春 那个画面', '浮现了 那滴眼泪', '那片蓝天 那年毕业', '那一张 边哭边笑', '', '还要拥抱 是你的脸', '想起来 可爱可怜', '可歌可泣 可是多怀念', '怀念总是', '突然怀念', '不谈条件', '当回忆 冲破考卷', '', '冲出岁月 在我眼前', '我和你 流着汗水', '喝着汽水 在操场边', '说好了 无论如何', '一起走到 未来的世界', '', '现在就是', '那个未来', '那个世界', '为什么 你的身边', '我的身边 不是同一边', '友情曾像', '诺亚方舟', '坚强誓言', '只是我 望着海面', '', '等着永远 模糊了视线', '会不会有一天', '时间真的能倒退', '退回 你的我的', '回不去的 悠悠的岁月', '', '也许会 有一天', '世界真的有终点', '也要和你举起回忆酿的甜', '和你再干一杯', '', '这些年 买了四轮', '买了手表 买了单眼', '却发现 追不到的', '停不了的 还是那些', '人生是 只有认命', '只能宿命 只好宿醉', '', '只剩下 高的笑点', '低的哭点 却没成熟点', '成熟就是', '幻想幻灭', '一场磨练', '为什么 只有梦想', '越磨越小 小到不见', '', '有时候 好想流泪', '好想流泪 却没眼泪', '期待会 你会不会', '他会不会 开个同学会', '他在等你', '你在等我', '我在等谁', '', '又是谁 孩子没睡', '电话没电 心情没准备', '天空不断', '黑了又亮', '亮了又黑', '那光阴 沧海桑田', '远走高飞 再没力气追', '', '会不会有一天', '时间真的能倒退', '退回 你的我的', '回不去的 悠悠的岁月', '也许会 有一天', '', '世界真的有终点', '也要和你举起回忆酿的甜', '和你再干一杯', '会不会有一天', '时间真的能倒退', '', '退回 你的我的', '回不去的 悠悠的岁月', '也许会 有一天', '世界真的有终点', '也要和你举起回忆酿的甜', '', '和你再干一杯', '终究会 有一天', '我们都变成昨天', '是你 陪我走过', '一生一回 匆匆的人间', '', '有一天 就是今天', '今天就是有一天', '说出一直没说 对你的感谢', '和你再干一杯', '', '再干一杯永远', '喝了就能万岁 岁岁和年年', '时间都停了 他们都回来了', '怀念的人啊 等你的来到', '', '时间都停了 他们都回来了', '怀念的人啊 等你的来到', ' 弦乐编写：于京延+李琪', ' 弦乐演奏：李琪北京室内乐团', ' 冲绳三弦：REI(Spoon de chop)', ' 和声演唱：士杰+阿璞(八三夭)', ' 合唱：强辩+阿邦+小凯+阿沚', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《干杯》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《干杯》传递出一种庆祝和祝福的情感。歌词中也表达了对过去时光的怀念和对未来的期待，以及对友情和青春的回忆。整首歌曲的情感较为积极向上，充满了对美好回忆和未来的向往。\n\n其次，从听众的评论中获取听众情感。评论中有一些负面情绪，如对假唱的质疑和对乐队形象的失望。但也有很多听众表示对五月天的支持和喜爱，认为这首歌很好听，对乐队充满信任。\n\n综合来看，歌曲本身情感较为积极向上，传递出庆祝和祝福的情感。而听众情感则存在一定的分歧，部分听众对乐队形象和演唱会的质疑表示失望，但仍有很多听众对乐队充满支持和喜爱。\n\n总结起来，这首歌曲《干杯》传递出庆祝和祝福的情感，歌曲本身情感较为积极向上。听众情感存在一定的分歧，部分听众对乐队形象和演唱会的质疑表示失望，但仍有很多听众对乐队充满支持和喜爱。'}, {'_id': ObjectId('656f36f71016056029d1ca44'), 'song_id': 1307334195, 'song_name': '违背的青春', 'artist': '薛之谦', 'album': '怪咖', 'comments': ['轻舟已过万重山', '现在是19:08我在天台吹着风听着薛之谦的歌～', '现在才发现这个宝藏歌', '允许喜欢的人不被自己得到\n允许事与愿违，允许有缘无份', '加油', '加油朋友，未来你会感谢自己', '在曲靖等你', '加油加油加油', '加油', '幼稚的青春：用木剑来争吵，为尊严而摔倒', '原谅我可好，我傲慢的青春[流泪]', '可惜月老搭错线 你我本不该相见', '加油！！！', '在触摸里奔跑 在黑夜里舞蹈', '专升本备考正在焦虑 听到了这首歌  好像是救赎', '薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦', '薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦', '我好像还记得 愿望是什么', '我们老实人什么都不偷 只会在夜里偷偷难过 ', '加油！'], 'lyrics': ['我该规矩地    跳入每格', '我好像还记得   愿望是什么', '挡住的   自行车   一个色', '我在叛逆地   坚持什么', '用我仅剩的   硬币做选择', '反正我   也没去处要叵测', '原谅我可好', '我傲慢的青春', '在触摸里奔跑   在黑夜里舞蹈', '你们嘲笑的船会停靠', '原谅我可好', '我失陪的青春', '最遗憾的是你   用最后的距离', '目送我   躁动的远离', '满是歉意', '我在尝试着   放弃哪格', '可是幼稚的   愿望多难得', '以前的    自行车    五颜六色', '我该经历的   皮毛有了', '我可以复杂地   介绍我了', '电视里   我的英雄   过期了', '原谅我可好', '我傲慢的青春', '在触摸里奔跑   在黑夜里舞蹈', '你们嘲笑的船会停靠', '原谅我可好', '我失陪的青春', '最遗憾的是你    用婉转的距离', '守着我    不安的远离', '再无归期', '嘲笑我可好', '我幼稚的青春', '用木剑来争吵  为尊严而摔倒', '不能让的   咬着牙也不放掉', '原谅我可好', '我违背的青春', '在拥挤的人潮    我妥协了多少', '一直到让我什么也不曾   得到', '原谅我可好', '原谅我可好', '原谅我可好    我逝去的青春', '', ' 制作人：金志文', ' 编曲：金志文&李文魁', ' 吉他：金冬昱&金志文', ' bass：王佳林', ' 鼓：祁大为&胡宇桐', ' 合声：李文魁', ' 人声录音棚：上海广播大厦', ' 人声监棚：郑伟', ' 人声录音：夏之炜', ' 乐器录音：孙梓滔', ' 混音：李军', ' 母带处理：李军', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对《违背的青春》进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：《违背的青春》\n- 歌曲本身情感分析：这首歌曲表达了一种对青春的违背和失落的情感。歌词中提到了对过去的回忆和对未来的迷茫，以及对自己傲慢和失陪的反思。整首歌曲的情感是复杂的，既有对青春的怀念和追忆，也有对自己的自责和懊悔。情感强度较高，表达了一种深刻的情感体验。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）分析：从评论中可以看出，很多听众对这首歌曲表示了喜欢和支持，认为这首歌曲能够表达他们内心的情感和经历。有的听众表示在听这首歌时感到安慰和救赎，有的听众表示对青春的追忆和失落有共鸣。评论中也有一些鼓励和加油的话语，表达了对未来的期待和努力。\n\n综合分析：\n- 歌曲本身情感和听众情感都表达了对青春的违背和失落的情感，但听众情感更多地体现了对这首歌曲的共鸣和情感连接。歌曲本身情感通过歌名和歌词来表达，而听众情感则通过评论来获取。情感强度较高，表达了一种深刻的情感体验。\n\n以上是我对《违背的青春》的情感分析结果，希望对你有帮助。如果还有其他问题，请随时提问。'}, {'_id': ObjectId('656f36f71016056029d1ca45'), 'song_id': 28181103, 'song_name': '步步', 'artist': '五月天', 'album': '五月天 | 步步 | 自选作品辑 the Best of 1999-2013', 'comments': ['晚安', '假唱骗粉丝钱，真下头，建议大陆封杀', '假唱骗粉丝钱，真下头，建议大陆封杀', '五月天假唱，唱功烂到不行', '但凡耳朵正常的人，都听得出是假唱', '如果我能挽回你，今天将是我们在一起的第100天', '阿橙顾言下辈子你们不要再错过了', '希望阿信能解决好吧，不能没有五月天的歌', '天呐！！！！！！！！不可以假唱啊，我的哥，我的亲哥[流泪][流泪]', '石锤视频已经把假唱的音源都扒出来了，人，也不能死鸭子嘴硬。', '曾经的喜欢 是认真的\n想要一起很久很久 也是认真的\n也许 人生本就是无数的遗憾组成\n谁离了谁 还不是好好的', '如果一个人不小心摔倒了，周围人无情嘲弄，我会说那些人在落井下石，但是如果一个人考试作弊被周围人指责我觉得可能用自作自受比较合适吧', '招笑了 假唱还有理了', '假唱是真的 好听也是真的', '乐', '14号同在', '不用难过 歌好听和骗钱是两回事', '他们墙倒众人推的样子很恶心', '退我三倍，我马上支持你假唱💗\n', '玩尬的？好想发杨幂表情包\n'], 'lyrics': ['空无一人的大街', '闯入无人婚纱店', '为你披上雪白誓言', '世界已灰飞烟灭', '而爱矗立高楼间', '你是真的', '或是我的幻觉', '时光遗忘的背面', '独坐残破的台阶', '哪个乱世没有离别', '天空和我的中间', '只剩倾盆的思念', '如果相识 不能相恋', '是不是还不如擦肩', '在失去你的风景里面', '你却占据了每一条街', '一步步曾经 一步步想念', '在脚下蔓延', '在充满你的回忆里面', '我独自流浪海角天边', '一步步走过当时心愿', '', '格林威治大钟前', '归零超载的伤悲', '背著我和我的诺言', '一起计划的路线', '对照孤单的旅店', '一声晚安 却又唤醒 泪腺', '时代广场的跨年', '颐和花季的蓝天', '数着愿望在你指尖', '当时有多少心愿', '就有多少的残缺', '如果后悔 不能后退', '是不是就只能往前', '在失去你的风景里面', '你却占据了每一条街', '一步步曾经 一步步想念', '在脚下蔓延', '在充满你的回忆里面', '我独自流浪海角天边', '一步步走过 当时心愿', '生如浮萍般卑微', '爱却苍穹般壮烈', '我要为你爬上最险山岳', '走过最崎岖眷恋', '一步一步穿越', '在失去你的风景里面', '你却占据了整个世界', '每一张相片 每一个房间 每一滴眼泪', '在充满你的回忆里面', '我独自一人和眼泪周旋', '一步步走向 孤单的明天', '也许在来生的某个明天', '我们能再写 新的情节', '一步步完成 当时心愿', '一步步完成 最美残缺', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为《步步》，从歌名来看，可以感知到一种坚定、持续的情感，可能是指一种不断前进、不放弃的态度。\n- 歌词中出现了一些表达离别、思念、回忆的词语，这些词语表达了一种伤感、留恋的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 从评论中可以看出，有些听众对歌曲的真实性产生了质疑，认为是假唱。这些评论表达了一种失望、愤怒的情感。\n- 也有一些听众对歌曲表达了喜欢和支持的情感，认为歌曲好听。\n\n综合来看，这首歌曲《步步》在歌曲本身情感中表达了一种坚定、持续的情感，同时也带有一些伤感、留恋的情感。而在听众情感中，有些听众对歌曲的真实性产生了质疑，表达了失望、愤怒的情感，但也有一些听众对歌曲表达了喜欢和支持的情感。\n\n请注意，以上情感分析结果仅基于输入的信息进行推测，可能存在一定的主观性。'}, {'_id': ObjectId('656f36f81016056029d1ca46'), 'song_id': 2074386641, 'song_name': '万物盛开法则', 'artist': '大张伟', 'album': '万物盛开法则', 'comments': ['我不生气不生气不生气\n', 'infp狠狠赞同！', '只要我不在乎 就没人能够伤害我~', '没事，我也是[憨笑]', '精神状态良好，语言系统紊乱', '最近遇到的NC太多，听完了就不和傻子置气[多多耍酷]', '腾格尔➕苏醒[可爱]', '每天早起听一遍 一整天心情好', '精神状态领袖！', '୧₍^. .^₎୨', '我这就去把我微信铃声改了[鬼脸]', '只要我不在乎就没有什么能伤害我！', '开头好像是在洗澡啊哈哈哈！！', '被万物狠狠治愈了一把，感谢大张伟[亲亲]，也感谢我自己机智的把这首歌设为铃声[强]', '我不生气我不生气不和傻子置气', '人生就是六个字，“怎么着都不行”，治愈了我', '本命还得是大老师', '谢谢有你在，大老师', '好烦好烦，那些人都是疯了吗', '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈'], 'lyrics': ['只要我不在乎就没人能够伤害我', '只要我不在乎就没什么能伤害我', '我不生气我不生气别和傻子置气', '都不至于都不至于都跟我没关系', '您说什么就是什么就是厉害厉害就是服气', '我不生气我不生气别跟自己较劲', '我爱自己要爱自己我要爱我自己', '这个世界美得要命一身旧雪掸去怨不走心', '我说好滴呀滴呀（好滴呀滴呀）', '全都好滴呀滴呀（好滴呀滴呀）', '必须好滴呀滴呀（好滴呀滴呀）', ' Homie来燥一曲！', '只要我不在乎就没人能够伤害我', '只要我不在乎就没什么能伤害我', '只要我不在乎就没人能够伤害我', '只要我不在乎就没什么能伤害我', '我不在乎~~~我不在乎~~~', '我不在乎！', '没有道理再有道理不摔疼了不听', '找不到答案的时候我就找我自己', '这个世界美得要命一身旧雪掸去怨不走心', '我说好滴呀滴呀（好滴呀滴呀）', '全都好滴呀滴呀（好滴呀滴呀）', '必须好滴呀滴呀（好滴呀滴呀）', '怄气？怎么可以', '只要我不在乎就没人能够伤害我', '只要我不在乎就没什么能伤害我', '只要我不在乎就没人能够伤害我', '只要我不在乎就没什么能伤害我', '只要我不在乎就没人能够伤害我', '只要我不在乎就没什么能伤害我', '我不在乎~~~我不在乎~~~', '我不在乎！', '我不在乎~~~我不在乎~~~', '我不在乎！', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对《万物盛开法则》进行情感分析。\n\n首先，从歌名来看，"万物盛开法则"这个词组传达了积极向上的情感，表达了一种生命力和希望的感觉。\n\n接下来，我来分析歌词中的情感。歌词中多次出现的"我不生气"表达了一种不愿意被伤害的情感，强调了自我保护和自我价值的重要性。此外，歌词中还出现了"只要我不在乎就没人能够伤害我"，这句话传达了一种坚强和自信的情感。\n\n对于评论部分，我会按照前面的评论比后面的评论情感价值更高的原则进行分析。根据评论中的内容，可以看出听众对这首歌的情感反应非常积极。有人表示听完这首歌心情好，有人说被这首歌治愈了，还有人将这首歌设为铃声来提升自己的心情。这些评论都表达了对这首歌的喜爱和认同，传递了积极的情感。\n\n综上所述，根据歌曲本身情感和听众情感的分析，可以得出《万物盛开法则》传递了一种积极向上、坚强自信的情感。这首歌给人带来了治愈和正能量，能够让人在困难和挫折面前保持乐观和坚强。'}, {'_id': ObjectId('656f37043824e0af678eef3d'), 'song_id': 2100969005, 'song_name': '苍老的悲观主义者', 'artist': 'Quinn葵因', 'album': '苍老的悲观主义者', 'comments': ['太美了', '极致的悲观主义者没有愤怒。', '778，吃吃吧', '会有一些短暂的快乐。还有一些平静的时候让我以为自己已经变回了正常人。', '我的悲观与乐观随意切换，这种痛并快乐着像极了虚无主义', '请你再坚持一下，坚持一下去看看这个世界吧', '天高地迥觉宇宙之无穷 兴尽悲来识盈虚之有数', '晚安', '说不出话来', '就让你随着我的高中，我的账号一起藏在我最美好的回忆里吧', '人生苦短，请别辜负自己', '可是我真的觉得好难，吃的药副作用太大了，我感觉脑袋快炸了，控制不住发脾气大吼流泪，真的不知道该怎么办了', '唱完这首歌，太阳就出来了', '感谢！', '知我罪我，其惟春秋', '我们都曾怀揣希望走上不同的人生道路，也许遭遇苦难，也许有心无力，也许相信宿命，将坠入永夜的那一刻，愿真正的救赎到来', '[多多可怜]', '平静的，如午后遥远的柔光，只是轻飘飘落下', '骨老师', '好棒！'], 'lyrics': ['混音：Quinn葵因', '母带：Quinn葵因', '制作：Quinn葵因', '封面：Quinn葵因', 'It’s Quinn.', '没有哀歌或庆典', '没有神圣或庄严', '我知道你有天会离开我', '不偏不倚地走回起点', '太阳就这么掉到地面', '虚弱地滚了几圈', '所到之处再无生龙活虎', '恍然间看到了你的遗骸', '其实我也不意外', '曾被当作独一无二的存在', '如今他们找到了替代', '我在此缅怀你已故的坦率', '我会替你掩埋', '每一次被迫低下头的时候', '你不断衰老的心态', '【Heat Death Part II Variation】', '【我敬佩那——在所有人诅咒其万劫不复时——仍不卑不亢从低谷走出来的人】', '【我更敬畏每一个没能走出来的人】', '【愿她们去向更好的彼方】', '恍然间看到了你的遗骸', '其实我也不意外', '曾被当作独一无二的存在', '如今他们找到了替代', '我在此缅怀你已故的坦率', '我会替你掩埋', '每一次被迫低下头的时候', '你不断衰老的心态', '如果说这是最好的安排', '其实我也不意外', '从开篇就注定好的未来', '为何不能给个痛快', '热烈的人都死在黄金年代', '地狱之门流光溢彩', '剩下无尽魑魅魍魉', '于腐锈的空气中自由自在', '用过的关心和二手的怜悯', '配迟来的告白和肤浅的爱', '在你倾颓后每片雪花都突然忘却对你造成过的伤害', '安息吧，休憩吧，流浪的边缘人', '末世的福音会平息异灾', '我把你撒向那浩瀚的银河', '愿真正的救赎到来', ' 【苍老的悲观主义者】', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对《苍老的悲观主义者》进行情感分析。\n\n首先，从歌名来看，歌曲本身情感可以被描述为悲观主义。这表明歌曲可能传达了一种消极、悲伤的情感。\n\n接下来，我将分析歌词中的情感表达。歌词中出现了一些描述消极情绪的词语，如"没有哀歌或庆典"、"虚弱地滚了几圈"、"恍然间看到了你的遗骸"等。这些词语暗示了一种悲伤、失落的情感。此外，还有一些描述对过去的缅怀和对未来的不满的词语，如"曾被当作独一无二的存在"、"如今他们找到了替代"、"从开篇就注定好的未来"等。这些词语表达了一种对现实的不满和对未来的悲观态度。\n\n对于听众情感的分析，我将从评论中获取信息。根据评论列表中的内容，大部分评论表达了对歌曲的赞美和喜爱，如"太美了"、"极致的悲观主义者没有愤怒"、"晚安"等。这些评论暗示了听众对歌曲的情感倾向较为积极。\n\n综上所述，对于《苍老的悲观主义者》这首歌曲，歌曲本身情感可以被描述为悲观主义，传达了一种消极、悲伤的情感。而听众情感则倾向于积极，表达了对歌曲的喜爱和赞美。'}, {'_id': ObjectId('656f37043824e0af678eef3e'), 'song_id': 2103368327, 'song_name': '原本做不到', 'artist': '海洋Bo', 'album': '普通人生', 'comments': ['有点喜欢这个感觉\n', '发现越来越喜欢听这位歌手的歌了。', '在这迷人的世界照顾好迷糊的自己。', '身边的看客他们永远不想沉默，总是想从你身上得到他们自傲的资本。[哀伤]', '海洋bo 这个宝藏总有一天会被人们发现', '我要的最简单 我要的也最难\n', '原本做不到，努力一下，试一试呢，说不定就做到了😍😍', '记住 摆烂太久是会被收走天赋的\n加油！ 陌生人朋友', '有什么好怕的朋友', '我自己站在我自己身边', '满18就该看看世界了！！', '西藏 你等着我', '给我火🔥', '嘿嘿', '"这世上肯定有某个角落，存在着能完全领会我想表达的意思的人。"——村上春树', '高考加油啊', '“旧人不知我近况，新人不知我过往，近况不该旧人知，过往不与新人讲”', '相信自己', '生活不需要成群结队', '你才二十多岁 不要被现实打败 逆风翻盘才有意义！'], 'lyrics': ['出品：网易飓风', '时间匆匆掠过', '这身边的那么多人', '曾经身怀大志的我', '依旧身无分文', '周围的看客他们并不想沉默', '那好吧', '静候着最终结果', '时间放逐着', '自由和我的灵魂', '那时声音太多几乎乏术分身', '但这次', '我自己站在我自己身边', '但它终掠不过我的倔强和执念', '我知道肯会有结果', '一路不知疲倦', '久违的快乐', '也应了我承诺', '证实了', '种子不会埋没', '指尖仿佛触到了', '梦里渴望的边缘', '虽重塑了耳边的声音', '但依然纯真', '别担心', '你定会绽放的美丽光艳', '时光回放快往以前走走', '那时为了对抗平庸丢失了朋友', '誓言在回荡把理想背上逐渐精神抖擞', '忘不掉她的叮嘱和他的腰板佝偻', '你尽管往前跑别管它办不办得到', '也不要两边倒冒险家从不看热闹', '放得下面子对抗着现实', '韧如雪中苍松', '别有压力让我们相拥', '时间匆匆掠过', '这身边的那么多人', '曾经身怀大志的我', '依旧身无分文', '周围的看客他们并不想沉默', '那好吧', '静候着最终结果', ' 制作人\xa0:\xa0张泽宥/小贾', ' 制作协力：李彦泽', ' 录音师：张泽宥', ' 和声：小手鹅@刘潇阳', ' 混音工程师：何世渝', ' 母带工程师：何世渝', ' 营销：网易飓风', ' 监制：徐思灵', ' 出品人：谢奇笛', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息和评论，我对这首歌曲进行了情感分析。以下是我的分析结果：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：```原本做不到```，这个歌名传达了一种挑战和努力的情感，表达了作者原本认为自己做不到的事情，但通过努力可能会实现。\n- 歌词（lyrics）：歌词中表达了对时间的感慨和对自由、梦想的追求。歌词中也提到了曾经的困境和对未来的期望，表达了一种坚持和奋斗的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：从评论中可以感受到听众对这首歌的喜欢和认同。有人表示喜欢这种感觉，也有人表示越来越喜欢这位歌手的歌。还有人在评论中表达了对自己的鼓励和对未来的期待。\n\n综合分析，这首歌曲传达了一种积极向上、努力奋斗的情感，鼓励人们面对困难勇敢前行，相信自己能够实现自己的梦想。'}, {'_id': ObjectId('656f37043824e0af678eef3f'), 'song_id': 2084398460, 'song_name': '捞月亮的窗', 'artist': '葱香科学家（王悠然）', 'album': '捞月亮的窗', 'comments': ['留个名，火了叫我', '把左手                                     把右手\n大拇指        → 往这划  ←       大拇指\n放这里                                     放这里', '对。我也觉得是这首。', '菊花台', '还像周杰伦的菊花台', '这世界有那么多人？', '好听好听好听', '这是一首值得捧着手心里听的歌！', '竟然挖到宝藏了，好听。', '真的越听越好听', '哄睡音乐', '月亮说他忘记了', '永远太遥远 如果明天你还在 那就足够了', '有个田园诗人，扛起了锄头，在院子里挖了一个大大坑只为装更多的月光。翌日，他想开了，把带窗的南墙推到了', '最后一句像爱殇', '好听', '该和生活对线了，时间过的真快啊……\n好像大一还是昨天的事。现在也没有了学生的身份，长大总要失去一些东西。走吧，少年，在这个没有EVA的世界里，也要好好生活，记住，逃避解决不了问题，去补完自己的人生吧，找寻自己存在于这个世界的意义。', '像《城里的月光》，许美静的。', '好听 为什么人这么少', '向云端？？？？'], 'lyrics': ['作词：十二兄', '作曲：瑾仪', '编曲：王大夫', '制作人： G. I. R', '出品：网易子弹 x网易飓风', '泛黄的斜阳将回忆慢放', '风吹来的方向是谁的故乡', '地上草落霜树上叶儿黄', '又是一年秋风凉让人感伤', '生锈的旧门风吹的摇晃', '墙上的简笔画斑驳了模样', '我们追月亮追到天一方', '却弄丢了掌心的温柔月光', '做过梦的房捞月亮的窗', '小猫踩过的青石墙埋入时光', '原野上的少年追风向远方', '我们却追着梦散了场', '阿婆说过的故事那么长', '我再也没机会听到下一章', '银河赠的糖只甜了一晌', '岁月的霜太明亮凉的漫长', '做过梦的房捞月亮的窗', '小猫踩过的青石墙埋入时光', '原野上的少年追风向远方', '我们却追着梦散了场', '列车在鸣响人南来北往', '约好重逢的老地方无人来访', '我们在开心的玩着捉迷藏', '睁开眼一切都变了样', '做过梦的房捞月亮的窗', '我们却追着梦散了场', '出品人：如风/谢奇笛', '企划： G. I. R', '吉他：王大夫', '口琴：周似矛', '混音/母带工程师：张鑫', '和声演唱/和声编写：陈奕楠', '艺人统筹：宅宅', '制作统筹：陈亦心/张卷卷', '推广： G. I. R/ L.', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《捞月亮的窗》，我将进行情感分析。根据规则，我将分析歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《捞月亮的窗》传达了一种浪漫和温柔的情感。歌词中也出现了一些描述秋天和回忆的词语，如“泛黄的斜阳”、“风吹来的方向是谁的故乡”、“又是一年秋风凉让人感伤”等，这些词语表达了一种伤感和怀旧的情感。此外，歌词中还出现了一些描述梦境和追逐的词语，如“我们追月亮追到天一方”、“做过梦的房捞月亮的窗”、“原野上的少年追风向远方”等，这些词语表达了一种追求和向往的情感。综合来看，歌曲本身情感可以被描述为浪漫、温柔、伤感和怀旧。\n\n接下来，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的评价，如“好听好听好听”、“真的越听越好听”等，这些评论表达了听众对歌曲的喜爱和赞赏。同时，也有一些评论表达了对歌曲的情感共鸣，如“月亮说他忘记了”、“永远太遥远 如果明天你还在 那就足够了”等，这些评论表达了听众对歌曲中表达的情感的共鸣和理解。综合来看，听众情感可以被描述为喜爱、赞赏和共鸣。\n\n综上所述，对于这首歌曲《捞月亮的窗》，歌曲本身情感可以被描述为浪漫、温柔、伤感和怀旧，而听众情感可以被描述为喜爱、赞赏和共鸣。'}, {'_id': ObjectId('656f370b8ddf25f9faa8fd2f'), 'song_id': 2091883532, 'song_name': '兜兜转转', 'artist': '小京东', 'album': '兜兜转转', 'comments': ['怎么可能忘记你呢 我那么喜欢你', '离中考还有200天咯！', '暧昧虽然很上头 但真正的喜欢并不会暧昧很久', '从念念不忘到不起一丝波澜 这难熬的日子你怎么会了解', 'VIP 作废了', '我骗不了我自己 我也不可能骗你们', '。vip了我服了', '花开过了周期 季节也在更替。', '有没有能被称为 emo天花板的文案.', '喜欢听歌 喜欢想你˵＞𖥦＜˵\n\n想你的话 你会出现吗•́‸ก\n\n我要走的 是有你的路(๑•̀ㅁ•́ฅ)\n\n情话千篇 不如你在身边^o^\n\n我们别散 今年 明年 年年˶╹ꇴ╹˶\n\n别敷衍我 我的眼睛会尿尿的T^T\n\n感觉我们有点暧昧了 要不你给我表个白吧•ᴗ•', '你骗我 你好像一点也不喜欢我身上的孩子气', '一起加油！！！', '再见我的lxy不，再也不见[流泪]', '要VIP了', '她常说讨厌自己 讨厌自己经常流泪的眼睛 讨厌乱糟糟的世界 她讨厌做不好自己 她怕自己的委屈和不开心不被理 讨厌自己敏感的情绪 讨厌自己不够好 讨厌自己没有好看的脸蛋 讨厌自己没有好听的声音 讨厌自己没有骄傲的成绩 会因为别人语气不好质疑自己 她也不知道自己什么时候变的这么破碎', '当别人提起过去的时候\n我试图当做一个笑话告诉他们\n可我越讲越难过\n突然意识到 哦 原来\n还是有一点痛的', '我好像做什么都不顺心什么事情我都做不好 一直到现在我觉得自己一个人挺好的 不用乞求别人舍得给我一点点爱 不用要求别人给我关心 这个月21号我就19了 我讨厌当大人 可是我又里大人更近了一步 祝福我天天开心 也祝福大家天天开心 ', '喜欢听歌 喜欢想你˵＞𖥦＜˵\n\n想你的话 你会出现吗•́‸ก\n\n我要走的 是有你的路(๑•̀ㅁ•́ฅ)\n\n情话千篇 不如你在身边^o^\n\n我们别散 今年 明年 年年˶╹ꇴ╹˶\n\n别敷衍我 我的眼睛会尿尿的T^T\n\n感觉我们有点暧昧了 要不你给我表个白吧•ᴗ•', '那就祝你前程似锦', '又是一年冬 但是今年特别幸福 因为今年有你在'], 'lyrics': ['词：小京东', '曲：小京东', '编曲：曾吴秋杰', '制作人：闫骁男@骁Studio', '制作协力：姚瀚霄/刘思情@骁Studio', '音乐统筹：赵洛洛/卢毅笑楠@骁Studio', '人声编辑：王耀唯', '和声：小京东', '录音：韩志烽@骁Studio', '混音/母带：刘巍', '歌曲营销：银河方舟StarNationX壳壳菠萝', '企划：Terry@银河方舟StarNation/朱宇铮@银河方舟StarNation/张笑菡@骁Studio', '营销协力：杨泰一@银河方舟StarNation', '项目总监：庄有豪@银河方舟StarNation', '联合发行：银河方舟StarNation&骁Studio', '出品人：陆瑒@银河方舟StarNation/闫骁男@骁Studio', '到底又兜兜转转了多少年', '又熄灭了多少根香烟', '试过了爱过了失去了才懂得', '听着电话里你说要分开的声音', '一字一句问有没有挽回的余地', '失去云的天空依旧会放晴', '可失去你的心要怎样去抚平', '惊鸿过隙', '时间过去', '花开过了周期 季节也在更替', '形影不离', '编成回忆 可惜', '可惜那些承诺来不及履行', '到底又兜兜转转了多少年', '又熄灭了多少根香烟', '试过了爱过了失去了才懂得', '没人会一直在我身边', '把离开当成了习惯', '把性格全部都移换', '再杀掉了所有的喜欢', '不再对谁抱有期盼', '当所有人都能够拥有那', '纯真且百分百的真诚', '等到那时候我们再一起去', '寻找那最开始的平衡', '你还会想吗', '也许会吧', '人潮拥挤', '川流不息', '我们还会相遇 却不再期待回应', '望去那些年', '疲倦和迷茫浇灌我的心', '现在的我如此轻描淡写的说明', '你看嘛', '其实一切也许并没有想象的那么差', '快睡吧', '别再耿耿于怀承诺的那些话', '所有不开心的回忆通通抹去', '别再找借口反而说的有理有据', '删了相片 忘了过去', '路还很长它还未完待续', '我看到了破碎的自己', '在被暴雨不断的冲洗', '想了很久再也想不起', '曾经一起交换的秘密', '那是彼此写在对方手心', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《兜兜转转》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《兜兜转转》传达了一种循环、反复的情感，歌词中也多次提到了失去、分开等情感词汇，表达了一种失去和迷茫的情感。这首歌曲的情感主要集中在失去、迷茫、疲倦等方面，情感强度较为明显。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些关于喜欢、想念、暧昧等情感的表达。评论中的情感主要集中在喜欢、思念、期待等方面，情感强度较为明显。\n\n综上所述，这首歌曲《兜兜转转》的情感主要表达了失去、迷茫、疲倦等情感，同时也引发了听众的喜欢、思念、期待等情感。'}, {'_id': ObjectId('656f389f0d78ce84b4c1bdc3'), 'song_id': 1860729833, 'song_name': 'Fast Car', 'artist': 'Syd', 'album': 'Fast Car', 'comments': ['杀了杀了！！！', '分手，不差这一个！！！', '回听', '情景假设：你的男朋友因为大冒险输了在朋友的注视下和起哄下亲了别的女孩子', '开口脆❤️', '这么好听的歌为什么不火', '你是我藏在微风里的欢喜', '差个0，我就是1千零1了', '第一百个', '笨蛋 我只对你无话不说', '好好听哦莫哦莫', '₍˄·͈༝·͈˄*₎◞ ̑̑', '好听的捏🥰🚗', '真黄啊', '[钟情]', '♫', 'ღ', '回[钟情]', '💜💜💜', '听俊所听'], 'lyrics': ['Kiss me like you mean it now', 'Right here in the front seat', "Don't care if they're beeping now", "Hope they're all watching", 'Help me take my seatbelt off', 'And put it in park, babe', "We gon' piss some people off", "But right now that's where we belong", 'Right here in your fast car', '', 'Take me there', 'I wanna ride', 'No one can see inside', 'Do with me what you like', '', 'So take me there', 'I wanna ride', "I got you runnin' lights", 'Shifting these gears of mine', '', 'Take me there', 'I wanna ride', 'No one can see inside', 'Do with me what you like', '', 'So take me there', 'I wanna ride', "I got you runnin' lights", 'Shifting these gears of mine', '', '(Take me there)', 'In your fast car', '', 'So kiss me like you mean it, girl', "I'll turn up the speakers, girl", "Ain't no one around to see", "Ain't no paparazzi", 'Do the little thing you do', "And I'll reach out my hand to you", 'Take me where you wanna go', "Doesn't matter, near or far", "If I'm driving your fast car", '', 'Take me there', 'I wanna ride', 'No one can see inside', 'Do with me what you like', '', 'So take me there', 'I wanna ride', "I got you runnin' lights", 'Shifting these gears of mine', '', 'Take me there', 'I wanna ride', 'No one can see inside', 'Do with me what you like', '', 'So take me there', 'I wanna ride', "I got you runnin' lights", 'Shifting these gears of mine', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行了情感分析。以下是我的分析结果：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：```Fast Car```，这个歌名传达了一种快速和刺激的情感。\n- 歌词（lyrics）：歌词中表达了对速度和冒险的渴望，以及对在车里的亲密时刻的向往。整体上，歌词传达了一种充满激情和自由的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：根据评论列表中的内容，大部分听众对这首歌曲持积极的态度，表示喜欢和赞赏。然而，也有一些评论表达了负面情绪，如分手和愤怒。整体上，听众对这首歌曲的情感是积极的。\n\n综合分析：\n- 歌曲本身情感和听众情感都表达了积极的情绪，尽管听众情感中存在一些负面情绪。\n- 歌曲本身情感强烈，通过歌名和歌词传达了充满激情和自由的情感。\n- 评论中的情感对于了解听众对这首歌曲的态度很有帮助，但需要注意评论的顺序，前面的评论更有参考价值。\n\n这是我对这首歌曲的情感分析结果。希望对你有帮助！'}, {'_id': ObjectId('656f38a00d78ce84b4c1bdc4'), 'song_id': 540596246, 'song_name': 'Butterflies', 'artist': 'Kacey Musgraves', 'album': 'Golden Hour', 'comments': ['Country pop也好，轻松自然，不矫情', '爱死了', '怎么这么美 想分享给世界上的所有人[色][色][色]', '太好听了吧！', '很好听啊', '书这种东西，买了就等于读了。衣服这种东西，没拍照就等于没穿过。但拍过两次照就等于快没衣服穿了。', '慵懒自在 心情都好了 治愈世间万物', '凯西！感谢你拯救了我整个冬天！[可爱][可爱][可爱][可爱]', '太晚知道她了！跟Taylor差不多大！09年听的Taylor就没离开过。这嗓音！真惬意！每位乡村歌手的风格都不一样！都喜欢', '继续当朋友[柠檬][柠檬][柠檬]', '这专编曲和制作都很好，而且挺有辨识度的。但主副歌旋律真的差点意思[大哭]没啥辨识度', '乡村音乐[亲亲]', '🦋', '这首歌算是什么风格呢？', '有多少个心动时分，就有多少次温柔共振[爱心]', '闭环', '从来不曾真正停泊', '我小鳄乱撞你怎么应对呢', '好奇怪，听这首歌一直有一种诗意氛围，像水在流动，风在遛弯。', '今天去ktv唱了这首歌[大笑]'], 'lyrics': ["I was just coastin'", 'Never really goin anywhere', "Caught up in a web I was gettin kinda used to stayin' there", 'And out of the blue', 'I fell for you', '', "Now you're lifting me up, instead of holding me down", 'Stealing my heart instead of stealing my crown', 'Untangled all the strings round my wings that were tied', "I didn't know him and I didn't know me", 'Cloud nine was always out of reach', 'Now I remember what it feels like to fly', 'You give me butterflies', '', "Kiss full of color makes me wonder where you've always been", 'I was hiding in doubt till you brought me out of my chrysalis', 'And I came out new', 'All because of you', '', "Now you're lifting me up instead of holding me down", 'Stealing my heart instead of stealing my crown', 'Untangled all the strings round my wings that were tied', "I didn't know him and I didn't know me", 'Cloud nine was always out of reach', 'Now I remember what it feels like to fly', 'You give me butterflies', 'You give me butterflies', '', "Now you're lifting me up instead of holding me down", 'You taking my hand instead of taking my crown', 'Untangled all the strings round my wings that were tied', '', "I didn't know him and I didn't know me", 'Cloud nine was always out of reach', 'Now I remember what it feels like to fly', 'You give me butterflies, mhm', 'You give me butterflies', '', 'Ooooooh, ooooh', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Butterflies》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Butterflies》可以传达出一种轻盈、愉悦的情感，与蝴蝶的形象相呼应。歌词中也出现了一些表达爱情、自由、解脱的词语，如"lifting me up"、"stealing my heart"、"untangled all the strings"等，这些词语都传递出一种积极向上、幸福快乐的情感。因此，从歌曲本身情感来看，可以认为这首歌曲传递出一种积极、愉悦的情感。\n\n其次，从听众情感来看，根据评论中的内容可以看出，听众对这首歌曲的评价普遍积极，有人形容为"轻松自然，不矫情"、"太好听了"、"治愈世间万物"等。评论中还有人表示被这首歌曲的美所吸引，想分享给所有人。这些评论表达了听众对这首歌曲的喜爱和赞赏之情。因此，从听众情感来看，可以认为这首歌曲引发了听众的积极、愉悦的情感。\n\n综上所述，这首歌曲《Butterflies》在歌曲本身情感和听众情感方面都传递出一种积极、愉悦的情感。'}, {'_id': ObjectId('656f38a00d78ce84b4c1bdc5'), 'song_id': 2027152634, 'song_name': 'golden hour (Orchestral Version)', 'artist': 'JVKE', 'album': 'Bose x NME: C23', 'comments': ['像一切都拨开了云雾一般', '午休时间，周围的同事都在睡觉，而我带着耳机在旷野里奔跑，在阳光下转圈，在林中起舞。对，肉体融于工位，灵魂在外旅游。', '前奏一起，小红心立马点亮', '和vv一起听的！', '我俩认识的方式错了 所以我们不能在一起\n', '：很迷茫，没有心态，做不好事情\n：\n左手                                            右手\n手指       →       滑到中间     ← 手指\n放这                                            放这', '沿着悠长的小道，来到一片旷野，顷刻间，阳关洒满大地，万物蓬勃，心旷神怡~~', '生命会迎来盛大，就像奔赴一场宴会。', '冬日暴雨', '这首歌前半段给我的感受：张开双臂 迎接着阳光的审判 后半段：和蝴蝶相伴 在林中起舞 到狂奔听风声在耳边呼啸 慢慢跑到一座破旧荒废的教堂前 停下脚步 听内心最虔诚的祷告', '这个版本就像一阵阳光打在身上 让破碎的我重新被拼起来[流泪]', '听了十几个版本，最喜欢的还是这个版本', '好喜欢...已升天', '这首有种破茧成蝶重获新生的感觉', '我将光风霁月地活着，得意扬扬地死去，沉醉于一切美与崇高。', '早起去上课的路上听，有种能考状元的恢宏感…………', '乱序 秋风 金色季节', '好像生活又一次充满了希望', '放佛自己在做一件很勇敢的事', '这版本让我脑子里一副童话森林里小兔子骑雪橇重重落到雪地上 雪花飞溅的场景'], 'lyrics': ['It was just two lovers', "Sittin' in the car, listening to Blonde, fallin' for each other", "Pink and orange skies, feelin' super childish, no Donald Glover", 'Missed call from my mother', 'Like, "Where you at tonight?"', 'Got no alibi', '', 'I was all alone with the love of my life', "She's got glitter for skin", 'My radiant beam in the night', "I don't need no light to see you", '', 'Shine', "It's your golden hour (Oh-oh-oh)", 'You slow down time', 'In your golden hour (Oh-oh-oh)', '', 'We were just two lovers', "Feet up on the dash, drivin' nowhere fast, burnin' through the summer", 'Radio on blast, make the moment last, she got solar power', 'Minutes feel like hours', 'She knew she was the baddest', "Can you even imagine fallin' like I did?", '', 'For the love of my life', "She's got glow on her face", 'A glorious look in her eyes', 'My angel of light', 'I was all alone with the love of my life', "She's got glitter for skin", 'My radiant beam in the night', "I don't need no light to see you", '', 'Shine', "It's your golden hour (Oh-oh-oh)", 'You slow down time', 'In your golden hour (Oh-oh-oh)', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《golden hour (Orchestral Version)》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名“golden hour”可以传达出一种积极、阳光的情感，暗示着美好的时刻。歌词中也出现了一些与阳光、光芒相关的词语，如“pink and orange skies”、“glitter for skin”、“radiant beam in the night”等，这些词语都强调了光明和闪耀的意象，进一步加强了积极情感的表达。整首歌曲的旋律也较为欢快，给人一种轻松愉悦的感觉。因此，歌曲本身情感可以被描述为积极、阳光、美好。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的描述，如“迎接着阳光的审判”、“顷刻间，阳关洒满大地，万物蓬勃”等，这些评论表达了听众对歌曲的喜爱和积极的情感体验。同时，也有一些评论提到了歌曲给他们带来的希望和勇气，如“生命会迎来盛大”、“有种能考状元的恢宏感”等。这些评论进一步证实了歌曲给听众带来积极情感的能力。因此，听众情感可以被描述为喜爱、希望、勇气。\n\n综上所述，对于这首歌曲《golden hour (Orchestral Version)》，歌曲本身情感可以被描述为积极、阳光、美好，而听众情感可以被描述为喜爱、希望、勇气。'}, {'_id': ObjectId('656f38a00d78ce84b4c1bdc6'), 'song_id': 1420972645, 'song_name': 'Changes', 'artist': 'Justin Bieber', 'album': 'Changes', 'comments': ['你们初中李华也这么多吗', '“其实早睡两个小时也不会错过什么重要消息”', 'People change, \nCircumstances change, \nBut God always remains the same. ', 'everything will change，but something that “i love you” will never change', 'changes.', '打卡', '高三的第一个月，很难受可以说，生病了两回，现在还没好，人际关系什么的也在一个月里改变了很多，changes happens，people change，circumstances change，but God always remains the same', '哥 你还记得change me吗', '嘿嘿', '新余', '姐妹你江西哪的[呆]', '成长啊，害-', '终于快要逃离这个家了，在家过的这17年天天都生活在不自信不被表扬天天挨骂里，干活最积极但总是被骂，高三辛辛苦苦努力考上一本家里人却说我是碰运气的，因为我终究比不过我姐姐，终于要逃离了，我将涅槃重生，我的生活终于要改变了终于[流泪]', '每早醒来放这首 真的很惬意!', 'changes…', '全专最佳', 'people change, circumstances change', '从purpose到change，只有到那个时刻，才懂得这是成长', '^o^', '我也喜欢'], 'lyrics': ['Some days I move like water', 'Some days I burn like fire', 'Some days I wanna push further', 'Some days I wanna do nothing', 'And I just wanna be the best of me', 'Even though sometimes we might disagree', 'So that I can be the best for you ooh', "That's all I wanna do", "I'm going through changes", "I'm going through changes", "Though I'm going through changes", "Don't mean that I've changed", 'Sometimes I go to sleep early', "Sometimes I can't close my eyes", "Sometimes I smile like it's all good", "Even though there's pain underneath it", 'I just wanna be the best of me', 'Even though sometimes I forget to breathe', 'So that I can be the best for you ooh', "That's all I wanna do", 'I been going through changes', "I'm going through changes", "Though I'm going through changes", "Don't mean that I've changed", "Yeah I'm going through changes", "I'm going through changes", 'Ooh, yes I am', "Yeah I'm going through changes", "That's why", "Don't mean that I've changed", 'Oh woah ooh-ooh', 'La-la-la la-la', 'La-la-la la-la', 'La-la-la la-la', 'La-la-la la-la la', 'La-la-la la-la', 'La-la-la la-la', "I'm going through changes", "No I ain't changed yeah", 'People change', 'Circumstances change', 'But God always remains the same', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Changes》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Changes》表达了变化的情感。歌词中也多次提到了变化的主题，比如"Some days I move like water"、"Some days I burn like fire"、"Sometimes I go to sleep early"等。这些歌词表达了情感的波动和变化。因此，歌曲本身情感可以描述为变化、波动的情感。\n\n其次，从听众情感来看，通过评论可以获取到听众对这首歌曲的情感反馈。评论中有一些表达了对变化的理解和认同，比如"changes happens，people change，circumstances change"、"everything will change，but something that \'i love you\' will never change"。这些评论表明听众对变化的理解和接受。因此，听众情感可以描述为对变化的理解和接受。\n\n综上所述，这首歌曲《Changes》的情感分析结果如下：\n- 歌曲本身情感：变化、波动的情感\n- 听众情感：对变化的理解和接受'}, {'_id': ObjectId('656f38a00d78ce84b4c1bdc7'), 'song_id': 441120138, 'song_name': 'Japanese Denim', 'artist': 'Daniel Caesar', 'album': 'Get You', 'comments': ['早期的杰作', '整理歌单太辛苦了，我都是直接重新创歌单', '女孩子也没有', '仙品啊', '还是日本牛仔好，人生之歌[流泪]', '买不起？', '很舒服', ' 我', '取消红心整理歌单 目前这首听完了hhhhh', '封面好像甲亢哥啊\n', '好听！好好听[流感]', '听哭了', 'ᵒᵐᵍᵎ', '听美的歌学习都有动力了', '胡说，我有过', '太舒服了', '六年了', '太美了', '他的歌渲染感太强了', "But that's the way it goes, \nI'm reaching Daniel,\nGoodbye sweet Sh."], 'lyrics': ["I don't stand in line", "I don't pay for clubs, **** that", 'But I wait for you', "I don't like to drink", "I don't like to think, **** that", 'But I ponder you', "I'm bending it over", "You're my four leaf clover", "I'm so in love, so in love", "There's no one above up above", "Forever's a long time, yes", '', 'My blue jeans', 'Will last me all my life', 'So should we', "I'm spending all this time", '', 'Met you at the shop', "Sun was getting hot, I'm lonely", "I'm in the city on my own", "Never would've thought you'd be the one", 'I got a homie', "But that's the way it goes", "I'm reaching Nirvana", 'Goodbye sweet Rwanda', 'High school was never for me', 'I say let it be, let it be', "Forever's a long time", '', 'My blue jeans', 'Will last me all my life', 'Oh yes', 'So should we', "I'm spending all this time", "You don't even know me", "You don't even know me", "I'm hanging from the tree", "I'm hanging from the tree", ''], 'emotion': "根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为```Japanese Denim```，从歌名来看，这首歌可能与日本牛仔有关，可能带有一种轻松、自由的情感。\n- 歌词中出现了一些负面情绪的词汇，比如```I don't stand in line```、```I don't like to drink```等，但是这些词汇后面都有```**** that```的表达，可能是在表达对这些事情的不在意或者反抗，所以整体情感可能是一种反叛、不拘一格的情感。\n- 歌词中也出现了一些积极的情感，比如```I'm so in love, so in love```、```You're my four leaf clover```等，这些表达了一种强烈的爱和幸运的情感。\n- 歌词中还出现了一些对时间的表达，比如```Forever's a long time```，这可能表达了一种对永恒的渴望或者对时间的感悟。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中出现了一些积极的评价，比如```早期的杰作```、```很舒服```、```好听！好好听```等，这些评论表达了听众对这首歌的喜爱和享受。\n- 评论中也出现了一些个人的情感体验，比如```听哭了```、```太美了```等，这些评论表达了听众对这首歌所引发的情感的强烈体验。\n\n综上所述，这首歌曲```Japanese Denim```可能带有一种反叛、不拘一格的情感，同时也表达了一种强烈的爱和幸运的情感。听众对这首歌的评价也表明了他们对这首歌的喜爱和强烈的情感体验。"}, {'_id': ObjectId('656f38a10d78ce84b4c1bdc8'), 'song_id': 1893734141, 'song_name': 'Intimidated', 'artist': 'Kaytranada', 'album': 'Intimidated', 'comments': ['我回来了', '每年总会有那么一两首难听得让人手动切歌的曲子', 'intimidate \u2028v.威胁，恐吓', '2k23', '9.23温哥华Coldplay演唱会的暖场听到了HER唱这首！', '\U0001fae7🎧', '日推23', '应该是电子R&B', '好听👏👏[多多比耶]', '副歌像的像是采样', '[好听哭了][好听哭了]', 'waterfall', 'Private', '留', '我也是', '[摸鱼]', '“她是我贫瘠土地上的神庙”', '闷骚的调调我喜欢。。。[爱心][爱心][爱心]', '绝', '这世道 her都需要肯豆推荐了'], 'lyrics': [' Open water', ' Just what you wanted', ' (Just what you wanted)', " So don't leave me drowning", " Don't let me, don't", " Don't, don't hold it back like that, just pull me closer, baby", ' Hold on', " Love, let's make the most of this before we're sober, over", " Don't", " Time, don't wanna waste the feel", ' Like we could make it real', " Don't run away when you could be lovin' me", ' Signs, too busy reading minds', " Hopin' you made it here", " Don't know the day, when you could be lovin' me", '', " (Day, when you could be lovin' me)", '', ' (Day, when you could be lov-)', '', ' Can we start it', ' Before they start it?', ' (Before they start it? )', ' I could be giving someone all of me', ' Totally, totally, oh', " Don't, don't hold it back like that, just pull me closer, baby", " So better make the most of this before we're sober, over", " Time, don't wanna waste the feel", ' Like we could make it real', " Don't run away when you could be lovin' me", ' Signs, too busy reading minds', " Hopin' you made it here", " Don't know the day, when you could be lovin' me", '', " (Day, when you could be lovin' me)", '', ' (Day, when you could be-)', '', " Play it safe 'case I don't feel the same", ' Oh, end of the day', ' (Oh, end of the day)', " Won't face it, you're too afraid to say, you're too intimidated", " When you could be lovin' me", '', " (Day, when you could be lovin' me)", '', " (Day, when you could be lovin' me)", '', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Intimidated》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Intimidated》表达了一种被威胁或恐吓的情感。歌词中也出现了一些与情感相关的词汇，如"don\'t leave me drowning"、"pull me closer"、"make the most of this before we\'re sober"等。这些词汇暗示了一种渴望亲密关系的情感。\n\n其次，从评论中获取听众情感。评论中出现了一些积极的评价，如"好听"、"绝"、"闷骚的调调我喜欢"等。这些评论表明听众对这首歌曲持有积极的情感。\n\n综合以上分析，我认为这首歌曲《Intimidated》的情感是复杂的。歌曲本身情感表达了一种渴望亲密关系的情感，而听众对这首歌曲持有积极的情感。'}, {'_id': ObjectId('656f38a10d78ce84b4c1bdc9'), 'song_id': 1890365896, 'song_name': 'Hrs & Hrs', 'artist': 'Muni Long', 'album': 'Public Displays Of Affection', 'comments': ['还是觉得一边哼着这首歌一边叠…直播，很神奇[大哭]', '@_Azen_ ', '@_Azen_ ', 'emmmm确实很像[大哭]', '即使深陷泥沼，也依然可以抬头仰望星空。', '哈哈哈', '！啊啊啊啊啊克拉', '我也五妈啊啊啊啊啊！写文必须听这个！', '担心自己配不上所遭受过的苦难，也担心自己配不上如此美好的你，这和自我安全感无关，是因为太久待在泥沼里，对向着自己伸出的双手的不安。', 'You’re just a 厚米oncе they hit。', '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑没了', '舒服', '好好好', '哎呦 宝贝推给我的歌 好爱我的宝贝啊', '我好喜欢你，可是我好害怕啊，我闹的好大，你是不是也觉得我不矜持，对不起，刘心政', '我不管 就是', '太绝了', '有耐心的狼会装作被雨淋湿的狗狗', '可是她封面有美甲', '[多多大哭]'], 'lyrics': [' ', ' Uh, oh, ooh, mmm (Yeah)', " I don't usually do this but, um", ' Can I sing to you?', ' Yeah (Yeah)', '', ' ', ' Yours, mine, ours', ' I could do this for hours', ' Sit and talk to you for hours', ' I wanna give you your flowers', ' And some champagne showers', ' Order shrimp and lobster towers', " But it's me that gets devoured", " Ooh, when you do what you do, I'm empowered", ' You give me a superpower', ' Together the world could be ours', ' You sit me up on the counter', " Instantly, it's thunder showers", " Stormin' for a couple hours", ' When we finished, take a shower', '', ' ', ' I could do this for hours', ' And hours and hours', ' I could do this for hours', ' And hours and hours', ' I could do this for hours', ' And hours and hours', ' I could do this for hours', ' And hours, hours, I', '', ' ', ' Usually don’t like nobody', ' And when I say nobody', ' I mean nobody', ' All thеse niggas full of shit', ' You’re just a homie oncе they hit', ' Felt like givin’ up on love', ' These niggas almost made me quit', ' Then I met you', ' When I met you', ' I knew this was it', ' I’ve never been in love like this', ' A love like ours', ' I pray for it on my knees', ' Every night for some hours', ' And hours and hours', ' And hours and hours', ' And hours', '', ' ', ' I could do this for hours', ' And hours and hours', ' I could do this for hours', ' And hours and hours', ' What’s yours is mine', ' And ours', ' And yours, mine and ours', '', ' ', ' I could sit and talk to you for hours', ' Sit and look at you for hours', ' Makin’ love to you for hours', ' Layin’ on your chest for hours', ' Tellin’ you jokes for hours', ' Holdin’ you close for hours', ' And hours and hours', '', ' ', ' Oh, oh, oh (Yee hee)', ' Oh, oh, oh (Yee hee)', ' Woah, oh, oh (Yee hee)', ' Ah, I', ' Hours and hours (Yee hee)', ' Hours and hours (Yee hee, yee hee)', ' Oh, oh', ' Hours and hours', ' Hours and hours', ' Woah, oh, mm', ' Yeah', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为《Hrs & Hrs》，从歌名来看，这首歌可能表达了对时间的延续和持久的情感。这种情感可能是积极的，代表着对长久的爱情或关系的渴望和珍惜。\n- 歌词中出现了一些表达爱情和亲密关系的词语，如“I wanna give you your flowers”、“Order shrimp and lobster towers”、“When we finished, take a shower”等。这些词语表达了对爱情的渴望和享受。\n- 歌词中还出现了一些表达对方的重要性和特殊性的词语，如“You give me a superpower”、“Together the world could be ours”、“You sit me up on the counter”等。这些词语表达了对对方的珍视和特别的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中出现了一些积极的情感表达，如“还是觉得一边哼着这首歌一边叠…直播，很神奇[大哭]”、“担心自己配不上所遭受过的苦难，也担心自己配不上如此美好的你，这和自我安全感无关，是因为太久待在泥沼里，对向着自己伸出的双手的不安。”等。这些评论表达了对歌曲的共鸣和情感的共鸣。\n- 评论中还出现了一些积极的情感表达，如“好好好”、“舒服”、“太绝了”等。这些评论表达了对歌曲的喜欢和享受。\n\n综上所述，这首歌曲《Hrs & Hrs》表达了对长久的爱情或关系的渴望和珍惜，歌曲本身情感积极向上。听众对这首歌曲也有积极的情感共鸣和喜欢。'}, {'_id': ObjectId('656f38a10d78ce84b4c1bdca'), 'song_id': 1874585362, 'song_name': 'Until I Found You', 'artist': 'Stephen Sanchez', 'album': 'Until I Found You', 'comments': ['以为是什么经典歌曲 老艺术家 一看出生于2002', '金妮与乔治娅来的点赞[强]', '举报歌手嗓音与长相不符，但是好帅，但是好听，果断关注哈哈哈', '哈哈哈哈管好多啊', '水水来的too', '好羡慕啊啊可惜我结婚后才听到这首[流泪]', '恭喜你找到啦', '是的！好有感觉！', '用里面的一句台词：“原则上，我不跳舞，但是却很难跟Alyssa说不”～[可爱]', '“他是我一关机就飞走的电子蝴蝶”', '我曾捡到一束光 日出时还给了月亮 我知道那不是我的月亮 但有一刻 月光确实照在了我的身上 它温暖了我 它不止温暖了我 更不会为某一个人停留', '+1', '我的天，这个歌手跟我一样大，甚至比我还小一个月[大哭]', '用小刀划开', '❤️\u200d🔥', '好浪漫[憨笑]', '如果有一天，我们因下载盗版音乐定罪，希望狱警能够按音乐风格将我们区分开 ', '今天在加拿大好友的朋友圈看到了这首歌的现场。', '加油！', '一个小年轻是怎么做到曲风和音色都这么老派有韵味的'], 'lyrics': ['Georgia', 'Wrap me up in all your', 'I want YOU, in my arms', 'Oh, let me hold YA', "I'll never let YOU go again like I did", 'Oh, I used to say', 'I would never fall in love again until I found HER', "I said I would never fall unless it's YOU I fall into", 'I was lost within the darkness but then I found HER', 'I found YOU', 'Georgia', 'Pulled me in I asked to....', 'love HER', 'once again YOU fell, I caught YOU', "I'll never let YOU go again like I did", 'Oh, I used to say', 'I would never fall in love again until I found HER', "I said I would never fall unless it's YOU I fall into", 'I was lost within the darkness but then I found HER', 'I found YOU', 'I would never fall in love again until I found HER', "I said I would never fall unless it's YOU I fall into", 'I was lost within the darkness but then I found HER', 'I found YOU', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析的结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲的情感主要体现在歌名和歌词中。从歌名"Until I Found You"可以感受到一种寻找和找到的喜悦情感。歌词中也表达了对某人的深情和承诺，以及对失去和重新找到的感慨和喜悦。整体上，歌曲本身情感是积极向上的，充满了爱和希望的情感。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：根据评论列表中的内容，大部分听众对这首歌曲的评价是积极的。他们表达了对歌手声音和歌曲的喜爱，以及对歌曲情感的共鸣和感动。评论中也有一些听众分享了自己的个人经历和情感体验。整体上，听众情感是积极的，他们对这首歌曲有着正面的情感反应。\n\n综上所述，这首歌曲的情感分析结果是积极向上的，充满了爱和希望的情感。听众对这首歌曲也有着正面的情感反应。'}, {'_id': ObjectId('656f38a10d78ce84b4c1bdcb'), 'song_id': 1496479611, 'song_name': '\u200btelepatía', 'artist': 'Kali Uchis', 'album': 'Sin Miedo (del Amor y Otros Demonios) ∞', 'comments': ['我内心想的:在吗，在干嘛呢，我好想你，宝宝我真的好喜欢好喜欢你，多陪陪我好不好，好想和你天天在一起玩\n实际说出来的:牛逼，你死了是不是', '这位姐跟那么多大腕合作过', '@快乐小李luvKiera 居然是他唱的', '💘喜欢', '皇马！！', '终于变回来了音源', '我的巴西女朋友说听到这首就会想起我', '嗯，复制到百度就行了', '打不开了这个', '品味这东西 是说教不来的', '怎么回事，我的心灵感应呢', '我永远喜欢康欣', '好重的低音', '怎么变音源了？', '分享Kali Uchis的单曲《telepatía (心灵感应)》:\xa0http://163cn.tv/v8RK52\xa0(来自@网易云音乐)\n应该是这个', '是啊，怎么感觉不对了', '我就讨厌我鼻尖的痣[心碎]', '是我本人了[流泪][流泪][流泪]', '嗯 又来你分享的歌留言了', '这个音源变过了?'], 'lyrics': [' Quién lo diría', ' Que se podría', ' Hacer el amor por telepatía', ' La luna está llena, mi cama vacía', ' Lo que yo te haría', ' Si te tuviera de frente la mente te la volaría', ' De noche y de día, de noche y día', " You know I'm just a flight away", ' If you wanted you can take a private plane', ' A kilómetros estamos conectando', ' Y me prendes aunque no me estés tocando', ' You know I got a lot to say', ' All these voices in the background of my brain', ' Y me dicen todo lo que estás pensando', ' Me imagino lo que ya estás maquinando', ' Quién lo diría', ' Que se podría', ' Hacer el amor por telepatía', ' La luna está llena, mi cama vacía', ' Lo que yo te haría', ' Si te tuviera de frente la mente te la volaría', ' De noche y de día, de noche y día', ' You know that I can see right through you', ' I can read your mind', ' I can read your mind', ' What you want to do', " It's written all over your face times two", ' Cause I can read your mind', ' I can read your mind', ' I can hear your thoughts like a melody', " Listen while you talk when you're fast asleep", ' You stay on the phone just to hear me breathe', ' On repeat', ' Quién lo diría', ' Que se podría', ' Hacer el amor por telepatía', ' La luna está llena, mi cama vacía', ' Lo que yo te haría', ' Si te tuviera de frente la mente te la volaría', ' De noche y de día, de noche y día', ' You know I got a lot to say', ' All these voices in the background of my brain', ''], 'emotion': '这首歌曲是《telepatía》，下面是对这首歌曲的情感分析结果：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：\n  - 歌名（song_name）：歌曲名字为《telepatía》，这个词在西班牙语中意为“心灵感应”。这个词本身带有一种神秘和超自然的情感，可能与爱情、思念或者心灵交流有关。\n  - 歌词（lyrics）：歌词中表达了对心灵感应的渴望和想象，以及对爱情的渴望和表达。歌词中的情感主要包括思念、渴望、爱情和心灵交流等。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：\n  - 评论（comments）：从评论中可以感知到听众对这首歌曲的喜爱和情感共鸣。评论中表达了对歌曲的喜欢、思念、回忆和情感共鸣等。其中，前面的评论情感价值更高，可能更能代表听众的真实情感。\n\n综合来看，这首歌曲《telepatía》表达了对心灵感应和爱情的渴望和表达，歌曲本身情感和听众情感都包含了思念、渴望、爱情和心灵交流等情感元素。'}, {'_id': ObjectId('656f38c083f3d6abc4fa36f1'), 'song_id': 150524, 'song_name': '寂寞的季节', 'artist': '陶喆', 'album': 'Ultrasound 乐之路 1997-2003', 'comments': ['以前以为坚持就是永不动摇，现在才明白，坚持是犹豫着、退缩着、心猿意马着，但还在继续往前走。', '阳光明媚的下午，点杯咖啡去图书馆，学完去健身房，练完洗个热水澡回寝。一路上听这首电子羽绒服，无敌[色]', '又是寂寞的季节，不，你一直都很寂寞。', '寂寞的季节适合听陶喆，\n可是，\n哪个季节不寂寞呢？', '是吧或许我记错了', '这是春光乍泄的台词吧……', '重庆森林', '我以为我和他不一样， 原来寂寞的时候， 每个人都一样。', '冬日神曲', '太好听了，不管何时', '我考我考我疯狂考研', '为什么现在才听到陶喆歌 我这逝去的青春啊[多多大哭]', '晚安', '又到了听这首歌的季节', '很适合冬天听，冷冷的', '不要轻视自己的力量，流水可以滴穿坚硬的石头，弱小的草可以改变大地的颜色。\n\n遇到烦恼，可以暂时想不通，但是不要忘记自己还有智慧。\n\n当你内心拥有满瓶的水，任何清净的水都无法再进入你的心田，\n你拥有的只是自己已有的知识；\n只有当一瓶水倒空，才能接受他人给予的善良之水和智慧之水。', '宝子，求分享经验😂我明年1月也要考公了', '头像怎么弄的😂', '因为你', '天冷了 心也是真的冷了'], 'lyrics': ['风吹落最后一片叶', '我的心也飘着雪', '爱只能往回忆里堆叠', 'oh~给下个季节', '忽然间树梢冒花蕊', '我怎么会都没有感觉', 'oh~整条街都是恋爱的人', '我独自走在暖风的夜', '多想要向过去告别', '当季节不停更迭 oh~', '却还是少一点坚决', '在这寂寞的季节', '艳阳高照在那海边', '爱情盛开的世界', '远远看着热闹一切', 'oh~记得那狂烈', '窗外是快枯黄的叶', '感伤在心中有一些 oh~', '我了解那些爱过的人', '心是如何慢慢在凋谢', '多想要向过去告别', '当季节不停更迭 oh~', '却永远少一点坚决', '在这寂寞的季节', '又走过风吹的冷冽', '最后一盏灯熄灭', '从回忆我慢慢穿越', '在这寂寞的季节', '还是寂寞的季节', '一样寂寞的季节', '', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《寂寞的季节》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《寂寞的季节》就能够体现出歌曲的情感。歌词中也出现了一些表达寂寞、孤独的词语，如“风吹落最后一片叶”，“我的心也飘着雪”，“爱只能往回忆里堆叠”，“整条街都是恋爱的人”，“在这寂寞的季节”，等等。这些词语表达了一种寂寞、孤独的情感。\n\n其次，从听众的评论中可以获取到听众的情感。评论中出现了一些与寂寞、孤独相关的词语，如“又是寂寞的季节”，“不，你一直都很寂寞”，“我以为我和他不一样，原来寂寞的时候，每个人都一样”，等等。这些评论也反映了听众对这首歌曲的情感体验。\n\n根据规则中的第3条，歌曲本身情感中，歌名最能体现情感，其次是歌词。因此，从歌名和歌词中可以得出这首歌曲的情感是寂寞、孤独。\n\n根据规则中的第4条，反复出现的歌词比只出现一次的歌词表达的感情更强烈。在这首歌曲的歌词中，多次出现了与寂寞、孤独相关的词语，如“寂寞的季节”、“风吹落最后一片叶”、“我的心也飘着雪”等，这些词语的反复出现表明了情感的强烈程度。\n\n根据规则中的第5条，评论列表中，前面的评论比后面的评论情感价值更高。因此，我们可以将前面的评论作为对这首歌曲情感的参考。前面的评论中出现了一些与寂寞、孤独相关的词语，如“又是寂寞的季节”，“不，你一直都很寂寞”，“我以为我和他不一样，原来寂寞的时候，每个人都一样”等，这些评论也反映了听众对这首歌曲的情感体验。\n\n根据规则中的第6条，一首歌中多次或显著的情感更强烈。在这首歌曲中，寂寞、孤独的情感在歌词中多次出现，且通过评论也得知听众对这种情感的共鸣，因此可以判断这首歌曲的情感是比较强烈的。\n\n根据规则中的第7条，情感强烈和情感不强烈的分数差值要显著。根据以上分析，这首歌曲的情感是寂寞、孤独，情感强烈，因此与情感不强烈的分数差值是显著的。\n\n综上所述，根据歌曲本身情感和听众情感的分析，这首歌曲《寂寞的季节》表达了一种寂寞、孤独的情感，情感强烈。'}, {'_id': ObjectId('656f38c083f3d6abc4fa36f2'), 'song_id': 387571, 'song_name': '我们可以在一起', 'artist': '新裤子', 'album': '野人也有爱', 'comments': ['在现场，听到嗓子都喊破了', '承认自己内心的软软，贪欲，暴力，是完善自己人格的重要一步。', '没想到唱了这首歌 以前账号排名第一的哈哈哈 听到就想哭 今天听到现场了！', '在一起的第十四天，昨天看了电影送了花，不敢吻她', '前奏真的太太太太太太爱了！！！\n', '我也是\n\n\n\n', '来长沙继续听', '我又不敢抱你在怀里', '第一次看裤子演唱会的我', '看完演唱会后就没停过', '在一起第四天呢', '我也是！', '还没走出演唱会怎么办', '如果连歌词、小说之类的作品都要坚守“正确价值观”，那我们都将成为丧失情感的机器人。', '文艺作品可以放下道德，不受现实生活拘束。', '么么', '好喜欢最后那段 好像在鼓起勇气冲锋 却又在迈出那一步之前偃旗息鼓', '“ 我想你🧸 ”', '想你想到变态了', '鬼迷日眼了 今晚演到这首歌的时候给前任发信息了 '], 'lyrics': ['我想你因为很爱你', '睡觉前也要抱着你', '我想你但是不敢说', '想你想到变态了', '我要和你在一起', '原来的朋友都忘记', '你说我们不会在一起', '我们不能太接近', '我会为你和她分手', '我要和你在一起', '我又不敢抱你在怀里', '', '我会为你和她分手', '我要和你在一起', '我都不敢看你的眼睛', '', '', '', '我想你因为很爱你', '睡觉前也要抱着你', '我想你但是不敢说', '想你想到变态了', '我要和你在一起', '原来的朋友都忘记', '你说我们不会在一起', '我们不能太接近', '我会为你和她分手', '我要和你在一起', '我又不敢抱你在怀里', '我会为你和她分手', '我要和你在一起', '我都不敢看你的眼睛', '', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《我们可以在一起》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《我们可以在一起》传达了一种积极向上的情感，表达了希望和愿望。歌词中也出现了一些表达爱意和渴望在一起的内容，比如“我想你因为很爱你”、“我要和你在一起”等。这些歌词表达了一种浓烈的情感，强烈的渴望和爱意。\n\n其次，从听众的评论中可以获取到他们对这首歌曲的情感反应。评论中出现了一些积极的评价，比如“在现场，听到嗓子都喊破了”、“承认自己内心的软软，贪欲，暴力，是完善自己人格的重要一步。”等。这些评论表明听众对这首歌曲有着积极的情感体验，可能是因为歌曲中表达了他们内心的情感和渴望。\n\n综上所述，这首歌曲《我们可以在一起》传达了一种积极向上的情感，表达了希望和愿望。歌词中的表达和听众的评论也反映出了积极的情感体验。这首歌曲可能会让人感到温暖、充满希望和爱意。'}, {'_id': ObjectId('656f38c183f3d6abc4fa36f3'), 'song_id': 386479, 'song_name': '生命有一种绝对', 'artist': '五月天', 'album': '时光机', 'comments': ['这个世界始终都没有改变啊，但是只要坚信努力追寻应该还是能看到光亮吧[流感]', '回忆中那个少年为何依然不停的追', '喜欢五月天7年的wmls，在英国留学的我我刚刚在伦敦听完五月天的演唱会。好像等待演唱会的到来是我这段生活唯一的救赎。留学让我遇到了人生到目前为止最痛的打击，现在的我好难过…', '少年还是想要征服这个世界，如果征服太难，那尽力不要被改变', '我会一直在心里给五月天留一个位置', '“想要征服的世界，始终都没有改变。”现场听到眼泪夺眶而出。', '请等待我 直到约定融化成笑颜', '这首歌用2023年的形容词来描述就是：宿命感拉满。', '对的', '24岁，很喜欢，五月天陪我长大[爱心]', '20年的今天的歌', '20年了！！', '这首真的好好听呜呜呜\n', '我也是，03年，原来已经是20年前的事了', '一直觉得，这首歌是属于小陈的。。27岁的小陈', '海纳百川，靠的是心胸宽阔。\n\n要迎善去恶。善的来了，我们要欢迎；\n如果有恶的来了，我们要去除，我们的心才会永远光明。\n\n对人间的苦和难要学会四个字如如不动！\n吃苦算什么，终有一天会过去；享受算什么，也会马上过去。\n就犹如我们走在一个阳光大道上，一会儿有风一会儿有雨，一会儿阳光灿烂', '一个真正有智慧的人是很稳得住的人。\n\n我们念头要常思善，一善解百灾，多善解千难！\n\n人活在这个世界上就是个缘分，这个缘既有善缘，也有恶缘。\n不管顺缘逆缘，我们要学会胜似闲庭信步，宠辱不惊，去留随意。\n在缘分来的时候，多做善事，会善缘广进；\n恶缘来的时候，要多做善事，让恶缘早点离去', '今天是中秋 正好刷到这条评论 祝大家中秋快乐呀[爱心]', '哈哈我是826', '入坑曲～2003年的一个下午'], 'lyrics': ['如果我不曾走过这一遍', '生命中还有多少苦和甜美', '那风中的歌声', '孤单哽咽的声音是谁', '回忆中那个少年', '为何依然不停的追', '想要征服的世界', '始终都没有改变', '那地上无声蒸发我的泪', '黑暗中期待光线', '生命有一种绝对', '等待我 请等待我', '直到约定融化成笑颜', '那生命 灿烂烟火般上演', '你和我最后都要回归地平线', '那留下的足迹', '浪花冲走回忆海岸线', '靠近我 再拥抱我', '请不要让我的心冷却', '想要征服的世界', '始终都没有改变', '那地上无声蒸发我的泪', '黑暗中期待光线', '生命有一种绝对', '等待我 请等待我', '直到约定融化成笑颜', '想要征服的世界', '始终都没有改变', '那地上无声蒸发我的泪', '黑暗中期待光线', '生命有一种绝对', '等待我 请等待我', '直到约定融化成笑颜', '想要征服的世界', '始终都没有改变', '那地上无声蒸发我的泪', '黑暗中期待光线', '生命有一种绝对', '等待我 请等待我', '靠近我 再拥抱我', '不要走 请不要走', '直到约定融化成笑颜', '直到我看见生命的绝对', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《生命有一种绝对》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《生命有一种绝对》传达了一种坚定和确定的情感。歌词中也表达了对生命的思考和追求，以及对世界的征服渴望。这些表达都带有一种积极向上的情感，强调了生命的意义和价值。\n\n其次，从评论中获取听众情感。根据评论内容，可以看出听众对这首歌曲的情感反应较为积极。有人表示这首歌让他们感到温暖和鼓舞，有人将这首歌与自己的经历联系起来，感受到了共鸣和救赎。还有人表示对五月天的喜爱和陪伴，以及对歌曲中表达的坚持和追求的认同。\n\n综上所述，这首歌曲《生命有一种绝对》传递了一种积极向上的情感，强调了生命的意义和价值。听众对这首歌曲的情感反应也较为积极，感受到了温暖、鼓舞和共鸣。'}, {'_id': ObjectId('656f38c183f3d6abc4fa36f4'), 'song_id': 1334659559, 'song_name': '纤维', 'artist': '林忆莲', 'album': '0', 'comments': ['愿天堂没有病痛 愿你幸福', '哇🎊', '我的姥爷永远的离开我们了 几天前我从重庆赶回东北见他最后一面 我在医院的最顶层看了一次日落 他躺在病床上的样子比冬天里的枯树还要瘦 我不知道你是不是不想走 不知道你有没有牵挂 留恋 我们都想你 念你 爱你 在那边希望你一切都好', '其实感觉自己的爱情观好像出问题了，不想结婚不想生孩子不想有相爱的人，不相信有人会永远爱我，我也不会爱任何人，觉得一切都不是那么地重要，却又想能有人陪着我，仅仅只是陪着', '人到中年，不管什么都要要靠自己', '那倒没有，在分手前，20162017年pranava演唱会期间就在四处奔走，为新专辑寻找灵感，本来说在提前发的，后来一拖再拖，很巧妙形成了华语女歌手井喷式发专辑的盛况！', '你想要啥', '只是想起了你 不是想你', '太仙了', '这张专辑的制作时期是不是正经历分手，sandy唱这首好心碎', '开头的哼鸣倒放其实是“往事如短丝堆积……太用力结果拧捻成断裂点…….”', '听完一看4分钟多不短啊，一下子就听完了', '仙品[流泪][流泪][流泪]', '她都出道30多年了吧，你还指望她现在出专辑呀。', '凌晨六点惊醒 哭了两个小时 怎么办 忍不住去想象我们分开的场景 那一天可不可以永远不要到来', '不要再逼我了   我心好累好累 我想自私安静的生活', '我好累好累好累   如果有人对我说你先做好你自己  不用考虑年龄不用着急  爱你的人自然会在某一天出现 我想我会很感动  而不是变相的道德绑架和家庭捆绑   我想要我爱你  是单纯因为我爱你  光是你站在那儿我就爱你    我就会跑向你', '妈妈说，怎么能因为一棵树放弃一片森林。这样的大道理对我而言我会不懂吗？妈妈理解不了我的，我想就算要重新开始，我也会把自己整理好，才会好好开始，这是我对未来出现的另一半的最大诚意。我需要时间，我想他会出现，现在不合时宜。', '很久没和家里联系，电话也不想打一个，生怕被问起近况。妈妈刚刚一通电话，看似在开导我，实则又是提介绍，我是真的好累好累。妈妈说有合适的要自己考虑考了，你快27了不小了，我在想什么是合适，年龄？性格？家庭？我们分开不就是因为不合适。要是不爱怎么都合适不下去，要是爱再怎么不合适都合适。', '我喜欢，[鬼脸]不过我是老阿姨~'], 'lyrics': ['房里铺叠整齐 不太熟悉', '往事如短丝堆集', '洒落窗前光线里', '我 可以 接受感情已瓦解成雨', '可以 接受你断线会有意义', '可以 却还没勇气', '有没有足够回忆能编织成棉被', '有如你臂弯在温暖我的背', '我只剩下拼凑不了你的纤维', '答应你会复习 幸福程序', '包括你先离席 包括你我道别离', '我 也许 还想亚麻色衬衫的你', '也许 还想我拥抱太过亲密', '也许 太仔细', '有没有足够回忆能编织成棉被', '有如你臂弯在温暖我的背', '我只剩下拼凑不了你的纤维', '当时我们不懂拉近一点', '不一定交集成诺言', '太用力结果拧捻成断裂点', '不再相连', '当时我们不懂分开一点', '不一定徘徊在边缘', '如今只能从纸屑取得半点', '微弱关联', '我们是飘零在风里的纤维', '只能远远避开彼此的周围', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《纤维》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《纤维》本身并不能直接体现情感，但歌词中的一些关键词可以给我们一些线索。歌词中提到了房间整齐、往事堆积、光线、感情瓦解、断线、勇气、回忆、亲密、分开等词语，这些词语都与情感有关。根据歌词中的描述，可以感受到一种复杂的情感，包括熟悉与陌生、接受与不接受、回忆与遗忘、亲密与分开等。这首歌曲的情感可能是复杂而深刻的。\n\n其次，从听众情感来看，评论中的内容也可以给我们一些线索。评论中提到了幸福、离别、思念、陪伴、自己、爱情观、累、重新开始等词语，这些词语都与情感有关。评论中的情感也是复杂的，包括对亲人的思念、对爱情观的疑惑、对自己的压力和疲惫等。听众对这首歌曲的情感可能是多样且深刻的。\n\n综上所述，这首歌曲《纤维》的情感是复杂而深刻的，包括熟悉与陌生、接受与不接受、回忆与遗忘、亲密与分开等。听众对这首歌曲的情感也是多样且深刻的，包括对亲人的思念、对爱情观的疑惑、对自己的压力和疲惫等。这是我对这首歌曲的情感分析结果。'}, {'_id': ObjectId('656f38c183f3d6abc4fa36f5'), 'song_id': 239170, 'song_name': '秋天别来', 'artist': '侯湘婷', 'album': '你爱我吗', 'comments': ['刚开始是在王栎鑫上海演唱会上听到的片段，就来找这首歌了，真的好好听', '一听就是台湾歌手', '我已经43了哈哈果然是世纪情歌', '🐟姐成都场打卡', '明星志愿，男生的第一款恋爱指南[多多大哭]', '曾经连续玩一天就能通关一次，很怀念', '《明星志愿ii》', '我，一个男的，那年刚上大学，无聊时总喜欢去逛逛音像店，磁带，CD 那种。那时候真的买了好多各种类型的磁带，喜欢她和这首歌。后来我的青春也像那些磁带一样，再也找不到了', '关上一扇门转身就能 推开另一扇门走进去，那就是你', '泪目了，仿佛就是青春别走', '秋天没来，冬天直接来了，冷死', '秋天别来 冬天来了 漫长的冬季 来了', '方若琦的小屋[亲亲]', '我的冬天 就要来了', '那你今年应该41了', '玩儿的第一个电脑游戏明星相关有经纪公司的[大哭]', '同样听过鱼姐现场，这首歌确实好听。', '一转眼……40了', '我也是鱼姐演唱会来的哈哈', '从鱼姐演唱会歌单来的，原来这首歌那么多年了。'], 'lyrics': ['知道你很快有了新恋情', '', '我有点嫉妒 有些安心', '', '关上一扇门转身就能', '推开另一扇门走进去', '', '那就是你', '', '在下一个秋天来临', '', '如去年同样月圆之际', '', '有人陪你', '', '其实我 也开始想调整自己', '只是谁', '能帮帮我闭上眼睛不看见你', '我也想忘了你', '', '在秋天来临之前', '不再想你', '', '知道你很快有了新恋情', '', '我有点嫉妒 有些安心', '', '关上一扇门转身就能', '推开另一扇门走进去', '', '那就是你', '', '在下一个秋天来临', '如去年同样月圆之际', '', '谁会陪你', '其实我 也开始想调整自己', '只是谁', '能帮帮我闭上眼睛不看见你', '我也想忘了你', '', '在秋天来临之前', '不再想你', '', '其实我 也开始想调整自己', '只是谁', '能帮帮我闭上眼睛不看见你', '我也想忘了你', '', '在秋天来临之前', '不再想你', '', '秋天别来 秋天别来', '我还没忘了你', '', '秋天别来 秋天别来', '我还没忘了你', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《秋天别来》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《秋天别来》传达了一种对秋天的拒绝和不愿意面对的情感。歌词中也出现了一些表达对过去恋情的嫉妒和不舍的情感，以及对未来的期待和调整自己的愿望。这些情感在歌曲中反复出现，表达了一种强烈的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些对这首歌的赞美和喜爱的情感，比如“好好听”、“真的好好听”。还有一些听众分享了自己的回忆和情感，比如“曾经连续玩一天就能通关一次，很怀念”、“我的青春也像那些磁带一样，再也找不到了”。这些评论中的情感也是积极向上的。\n\n综上所述，这首歌曲《秋天别来》在歌曲本身情感和听众情感中都表达了一种强烈的情感，包括对过去恋情的不舍和嫉妒，对未来的期待和调整自己的愿望，以及听众对这首歌的喜爱和回忆的情感。'}, {'_id': ObjectId('656f38c183f3d6abc4fa36f6'), 'song_id': 30070215, 'song_name': '含羞草', 'artist': '岑宁儿', 'album': 'Here', 'comments': ['好听', '躲在墙里好久了', '和声很赞', '怎么评论这么少', '希望永远不必强行敞开自己，我要保护这株草', '想说的话悄悄埋在心底[多多调皮]', '一直觉得内向 害羞的人 其实很纯粹 不想要那么多无用社交来填充自己', '嗯哼', '我再说任何觉得你喜欢过我的话 好像都只是自恋了 不纠缠了', '分手不做朋友因为在爱情里被骗过', '棒。。', '低着头不说话，想看你又不敢看，是害羞，是对自己的不自信，是害怕跟你对视时心脏的砰砰', '同感', '其实我觉得她的格局注定了粉丝规模就现在这样，不过小众化也挺好的', '不知大佬如何评价她的唱功', '挖到宝了', '我就是这样', '只有遇见了那个会红着脸颊的人   才会用薄薄的轻纱遮住害羞的那抹红晕   颦蹙间才会像极了爱情    才会如含羞草般娇滴滴', '这位容易害羞的朋友', '珍藏'], 'lyrics': ['我的影子 长了一棵含羞草', '谁碰到了我 也就碰到了它', '于是我 建起 一面墙', '挡住所有 虚伪的风景', '不用再怀疑 谁真情假意', '它因此很乐意', '躲在 这里', '', '外面的事 牵扯着它的心', '有 太多的人 在演太多的戏', '它看得有点腻', '于是我 建起 一面墙', '挡住所有 陌生的气息', '不用再在意 别人的呼吸', '在这个角落里', '它不再 好奇', '', '我为了 有个 安全的地方', '不知不觉 建了四面墙', '虽然已 没有 任何刺激', '却再也想不起', '想不起', '怎样去敞开 自己', '', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《含羞草》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《含羞草》本身就能体现出一种害羞、内向的情感。歌词中也出现了一些与害羞、内向相关的词语，比如“躲在这里”、“挡住所有虚伪的风景”等。这些词语表达了歌曲本身情感中的害羞、内向情绪。\n\n其次，从评论中可以获取听众的情感。根据评论内容，可以看出听众对这首歌曲的评价普遍较好，有人评论说“好听”、“躲在墙里好久了”、“和声很赞”等。这些评论表达了听众对歌曲的喜爱和赞赏之情。\n\n综上所述，这首歌曲《含羞草》的情感分析结果如下：\n- 歌曲本身情感：害羞、内向\n- 听众情感：喜爱、赞赏\n\n希望以上情感分析结果对您有所帮助。如果还有其他问题，欢迎继续提问。'}, {'_id': ObjectId('656f38c183f3d6abc4fa36f7'), 'song_id': 288003, 'song_name': '秋天的海', 'artist': '苏慧伦', 'album': '恋恋真言', 'comments': ['跟周传雄的黄昏一毛一样', '这个建议就是个营销点子啊', 'ni', '这么多年就听了这几首歌，能听出啥？', '有一种很孤单像是偌大的本该热闹的地方只剩我一人同时世界观很大的感觉\n', '“等时间掩埋”，我就说这一句怎么这么大小刚老师的味[大哭]', '爱能被取代', '和黄昏一个曲子', '一听有种黄昏的感觉，一看原来是小刚作曲', '看到她的出现，我惊愕了一下，随后是欣然。如果可以隔空嘱咐的话，希望你得到之后再也不要有反差感，也希望你不要让她承受身体的苦痛，成熟一些，勇敢得保护她好吗？其次，也没什么好说的，我可能不够好，你也有很多地方对不起我，最后，如果祝福有用的话，祝你幸福！', '小刚的曲子有种笼罩感，像大海像黄昏包裹着听众。又一浪一浪，一层一层。', 'llm20231129', '抱抱(｡･ω･｡)ﾉ♡', '咱就是说听歌尽头是华语R&B', '要快快乐乐的呀', '我越来越有品味了[呲牙]', '像的很。毕竟都是出自小刚的手', '氛围感极强的一首歌！', '作曲是周传雄，一下子就释怀了\n难怪这么好听', '明明收藏好的~怎么现在又重新认识一遍😨'], 'lyrics': ['常半夜醒来', '寂寞的幻想', '若推开了窗', '能看见大海', '被遗忘时候', '', '它是否存在', '', '他选择离开', '也否定了爱', '从那一天起', '我发现自己', '某部分死了', '不想有未来', '', '大海不明白', '弄潮的人啊', '夏天过去了就不会再回来', '像沙滩脚印', '眷恋还清晰', '等时间掩埋', '', '始终不明白', '爱能被取代', '困惑的我不敢再伸手去爱', '灰蓝的心情', '想念着夏天', '那秋天的海', '', '常半夜醒来', '寂寞的幻想', '若推开了窗', '能看见大海', '被遗忘时候', '它是否存在', '', '大海不明白', '弄潮的人啊', '夏天过去了就不会再回来', '像沙滩脚印', '眷恋还清晰', '等时间掩埋', '', '始终不明白', '爱能被取代', '困惑的我不敢再伸手去爱', '灰蓝的心情', '想念着夏天', '那秋天的海', '', '始终不明白', '爱能被取代', '困惑的我不敢再伸手去爱', '灰蓝的心情', '想念着夏天', '那秋天的海', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《秋天的海》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《秋天的海》传达了一种秋天的感觉，而秋天往往被人们认为是寂寥、凄凉的季节。歌词中也出现了一些表达寂寥和失落的词语，如“常半夜醒来”、“寂寞的幻想”、“被遗忘时候”等。这些词语表达了一种内心的孤独和无助，体现了歌曲本身情感的悲伤和忧郁。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些与歌曲情感相关的词语，如“黄昏一毛一样”、“孤单”、“等时间掩埋”、“爱能被取代”等。这些评论中的情感与歌曲本身情感相呼应，进一步加深了听众对歌曲的共鸣和情感体验。\n\n综上所述，这首歌曲《秋天的海》传达了一种悲伤和忧郁的情感，歌曲本身情感和听众情感相一致。通过歌名、歌词和评论的分析，我们可以更深入地理解这首歌曲所传达的情感。'}, {'_id': ObjectId('656f38c283f3d6abc4fa36f8'), 'song_id': 33789346, 'song_name': '人生没有如果', 'artist': '张栋梁', 'album': '长假', 'comments': ['演唱会来打卡', '耶耶 明天要去听现场了[吐舌]', '好好听啊！', '机会来了！演唱会开始了！', '[开心]的确，不同的年纪不同的魅力', '爱人先爱己', '喜欢！', '呜呜呜呜昨天音乐节哥唱了[流泪]愿望实现', '好想听一次live版', '魅力更大了！！！', '太好听了！这首歌就是张栋梁本人！温柔而坚定！', '人生没有如果，比如说换另一种生活', '何群大明星，冲冲！！！', '超好听！！！', '欢迎来到~张栋梁的小日子[憨笑]', '享受当下✔\n预支焦虑✕', '好听', '谁懂啊，这首歌是支撑我多年的精神世界', '17号仓库什么时候出纯净版音源[流泪]', '张先生快出来唱歌 绝美音色'], 'lyrics': ['繁忙的大街', '没表情的脸', '我活在今天', '跟回忆缠绵', '迷路的少年', '已经不再抱怨', '爱情像一只蝴蝶', '脆弱却让人想念', '他总是忽隐忽现', '我心中的', '花园', '向昨天告别', '跟伤口和解', '别哭丧着脸', '我不再扮演', '青春的少年', '你也不必留恋', '走过不安的岁月', '牺牲多少的睡眠', '终于对快乐不再', '贪得无厌', '人生没有如果', '比如说', '换另一种生活', '有什么结果', '人生没有如果', '比如说', '没有参考星座', '会不会落魄', '只能放手一搏', '拥挤的地铁', '多少梦浮现', '多少梦幻灭', '喜欢去海边', '冲浪的少年', '总算学会妥协', '无伤大雅的谎言', '微笑应对着敷衍', '终于学会用温柔', '对抗世界', '人生没有如果', '比如说', '换另一种生活', '有什么结果', '人生没有如果', '比如说', '没有参考星座', '会不会落魄', '偶尔挂念', '那些深夜', '理想很远', '怎么实现', '人生没有如果', '比如说', '重新让你选过', '你会选什么', '人生没有如果', '比如说', '没有参考星座', '会不会落魄', '只能放手一搏', ''], 'emotion': '根据提供的歌曲信息，我对《人生没有如果》进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：《人生没有如果》这个歌名传达了一种积极向上的情感，表达了对人生的肯定和积极的态度。\n- 歌词（lyrics）：歌词中表达了对生活的感悟和对过去的告别，以及对未来的期待。整体上给人一种积极向上、乐观向前的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：从评论中可以感受到听众对这首歌的喜爱和赞赏，评论中出现了一些积极的词语，如“好好听啊！”，“喜欢！”，“超好听！！！”等。这些评论反映了听众对这首歌的积极情感。\n\n综合来看，这首歌曲《人生没有如果》传递了一种积极向上、乐观向前的情感，歌词和评论都表达了对生活的肯定和对未来的期待。'}, {'_id': ObjectId('656f38c283f3d6abc4fa36f9'), 'song_id': 145292, 'song_name': '秋天', 'artist': '苏醒', 'album': '秋天', 'comments': ['这个歌属于什么音乐类型啊', '相比重制版更喜欢这个，15年也变了好多，嗓音也不太一样了', '妈呀 又听起了初中时候听的秋天🍂', '我想问问07快男现在可以在哪看啊？[多多调皮]', '是我不对，这么些年忘了这么首歌[大哭]', '秋天是一个人的遗憾  总是淡淡的忧伤', '好听', '此是千秋第一秋', '命运的看法比我们更准确，他们值得', '好好听！', '不是放鸽子，公司要求他在台上和别人演前女朋友的戏码立单身人设，但是他有一个从他汲汲无名就一直陪着他的女朋友，他不愿意，公司就把这个事情闹大都推到他身上', '喜欢苏醒的声音 细腻温暖 辨识度和质感都上品', '期待这首的专能出', '他不错哎，[强]', '十年前就无意中听到，当时觉得好好听啊', '好听', '这是我九岁时候就投票了的少年啊', '冷藏可还行[大哭]', '来听嫡长子了', '全能ace安娜苏～\n'], 'lyrics': ['离别的秋 终于放开后的手', '你走以后 只剩落叶陪我逗留', '微笑的泪 让风吹走只剩忘记的自由', '爱没留下结果 恨不能将这错 我怎么解脱', '', '直到最后 都不愿放开的手', '秋天以后 我们都要学会成熟', '也许时间 会停格在每个想你的时候', '让你一个人走 泪在我心里流过的痛', '', '往事回首 你的笑容带不走 我心中那一丝哀愁', '在每年秋天这个时候', '爱到最后 沉默消失前最眷恋的理由', '安静的节奏 风琴声动听却忧伤依旧', '', '直到最后 都不愿放开的手', '秋天以后 我们都要学会成熟', '也许时间 会停格在每个想你的时候', '让你一个人走 泪在我心里流过的痛', '', '往事回首 你的笑容带不走 我心中那一丝哀愁', '在每年秋天这个时候', '爱到最后 沉默消失前最眷恋的理由', '安静的节奏 风琴声动听却忧伤依旧', '', '还记得 曾经的承诺执著爱错的我', '还会记得 苦涩的回忆在思念中飘落', '爱怎样的走过 我们都懂了太多 wo~~', '', '往事回首 你的笑容带不走 我心中那一丝哀愁', '在每年秋天这个时候', '爱到最后 沉默消失前最眷恋的理由', '安静的节奏 风琴声动听却忧伤依旧', 'ha~~', '秋天的时候 为我停留离开以后', '', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息和评论，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为"秋天"，秋天往往给人一种离别、忧伤的感觉，因此歌曲本身情感可以被描述为忧伤、离别。\n- 歌词中多次提到离别、忘记、泪、痛等词语，进一步强化了歌曲的忧伤情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中有人表示喜欢这首歌，认为它好听，这表明有人对这首歌产生了积极的情感。\n- 评论中也有人提到这首歌带给他们的回忆和忧伤，说明这首歌也引发了一些负面情感。\n\n综上所述，这首歌曲的情感分析结果为：\n- 歌曲本身情感：忧伤、离别\n- 听众情感：积极、回忆、忧伤\n\n请注意，这只是根据歌曲信息和评论进行的初步情感分析，具体的情感可能因个人主观感受而有所不同。'}, {'_id': ObjectId('656f38c283f3d6abc4fa36fa'), 'song_id': 191316, 'song_name': '我爱你', 'artist': '王菲', 'album': '潜流', 'comments': ['经历几段感情 再听这首歌又是不一样的感觉', 'Gjob！', '哪有那么多做不到的事情 不够想做罢了', '和Destiny这首歌很相似', '那些抓也抓不住的才是真的', '去年此时 你给我分享这首歌 你说你喜欢那种迷离的嗓音与氛围 我以为那是爱 然而此时刻 我才明白 这里面有好多叹息与无奈 是吧，yangyang。', '又是一年冬 本以为今年能够幸福 可为何幸福如覆薄冰。', '脑海里已经开始放映一部青春电影🎬', '爱……唉……', 'Underflow is turbulent.', '我爱你', '我不爱你', '好听！', '你说 爱 唉！', '爱……唉……', '好的 谢谢你～', '喜欢', '我真的真的好爱你，宝贝丹丹', '[憨笑][憨笑]我好爱这首~像叹息', '居然在这发现了你啊哈哈'], 'lyrics': ['作曲：张亚东', '作词：萧玮', '', '多简单', '爱情', '像就做完的梦', '', '清楚', '模糊', '', '多简单', '像第一次问你爱不爱', '', '你说', '爱', '爱', '', '多美丽', '回答', '', '它轻轻的掠过', '不愿', '落下', '', '这一些热的烈的情', '和苍白的浮冰', '多无影', '', '散', '散', '落', '', '那些忽而现', '又有时隐而不见的飞', '', '散', '落', '', '那些抓也抓不住的', '才是真的', '', '多简单', '爱情', '', '它轻轻的掠过', '不愿', '落下', '', '这一些热的烈的情', '都无影', '', '多', '透明', '', '散', '散', '落', '', '那些忽而现', '又有时隐而不见的飞', '', '散', '落', '', '那些忽而亮', '转而模糊', '隐隐约约飘落', '', '散', '散', '落', '', '那些忽而现', '又有时隐而不见的坠', '', '散', '落', '', '那些抓也抓不住的', '才是真的', '', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《我爱你》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《我爱你》表达了一种爱的情感。歌词中也出现了一些与爱情相关的词语，如“爱情”、“爱”等。这些词语表达了一种简单、美丽的爱情情感。同时，歌曲中也出现了一些描述情感的词语，如“热的烈的情”、“浮冰”等，这些词语表达了一种强烈的情感。因此，从歌曲本身情感来看，这首歌曲表达了一种简单而美丽的、同时又带有强烈情感的爱情。\n\n接下来，从听众情感来看，评论中出现了一些与感情相关的词语，如“经历几段感情 再听这首歌又是不一样的感觉”、“那些抓也抓不住的才是真的”等。这些评论表达了听众对这首歌曲的情感体验。同时，评论中也出现了一些与爱情相关的词语，如“我爱你”、“我不爱你”等。这些评论表达了听众对爱情的感受和态度。因此，从听众情感来看，这首歌曲引起了听众对爱情的思考和情感共鸣。\n\n综上所述，这首歌曲《我爱你》表达了一种简单而美丽的、同时又带有强烈情感的爱情。同时，这首歌曲也引起了听众对爱情的思考和情感共鸣。'}, {'_id': ObjectId('656f38e057c8a77f84479b35'), 'song_id': 287063, 'song_name': '我怀念的', 'artist': '孙燕姿', 'album': '逆光', 'comments': ['你好', '如果什么都可以像最初一样就好了，可人就是贪心的，有了就想要更多……永远怀念无话不说的那些日子，但是现在不遗憾了。希望我这一生可以肆意胡闹，活的洒脱自由！', '你是我藏在第五季的永生花', '好', '2023年了', '自尊常常将人拖着 把爱都走曲折', '终于看懂歌词了', '哈哈哈 你也要开开心心哦（比心）', '我以为我是被扔掉的烟头 直到你说我是烟花', '我怀念的.\n', '自尊常常将人拖着 把爱都走曲折', '冰冷的校园 枯燥的课本 她是我唯一的一束光', '自尊常常将人拖着 把爱都走曲折', '冷战两天了，什么时候来和我说话', '一边说永远爱你，一边叫别人宝宝', '不怀念了，只有恨', '你自己好好的吧 我也没有你想的那么好 ', '你 对于你 我是很相信你的 你一而再再二三的欺骗我 所以我讨厌你 ', '我也没有炫耀他 我那天跟他出去是因为他说有事找我说 我知道我自己容易被骗 到最后自己被甩在后面自己回去了 那种被背叛狼狈的样子我不想再经历了', '不不不 我没有怀念他 也没有觉得他很好 我只是觉得你明明知道我讨厌贝背叛的感觉 讨厌那种滋味 为什么你还要去做 你要我每天生活在阴影里吗'], 'lyrics': [' ', ' ', '我问为什么', '', '那女孩 传简讯给我', '', '而你为什么', '不解释 低着头沉默', '', '我该相信你很爱我', '', '不愿意敷衍我', '还是明白', '你已不想挽回什么', '', '想问为什么', '我不再 是你的快乐', '可是为什么', '却苦笑 说我都懂了', '', '自尊常常将人拖着', '', '把爱都走曲折', '', '假装了解是怕', '真相 太赤裸裸', '狼狈比失去难受', '我怀念的 是无话不说', '我怀念的 是一起做梦', '', '我怀念的 是争吵以后', '还是想要 爱你的冲动', '我记得那年生日', '也记得那一首歌', '记得那片星空', '最紧的右手', '最暖的胸口', '谁记得', '', '谁忘了', '', '想问为什么', '我不再 是你的快乐', '', '可是为什么', '却苦笑 说我都懂了', '自尊常常将人拖着', '', '把爱都走曲折', '假装了解是怕', '真相太赤裸裸', '狼狈比失去难受', '', '我怀念的 是无话不说', '我怀念的 是一起做梦', '我怀念的 是争吵以后', '还是想要 爱你的冲动', '我记得那年生日', '', '也记得那一首歌', '记得那片星空', '最紧的右手', '最暖的胸口', '谁忘了', '我怀念的 是无言感动', '我怀念的 是绝对炽热', '我怀念的 是你很激动', '求我原谅 抱得我都痛', '我记得你在背后', '', '也记得我颤抖着', '记得感觉汹涌', '最美的烟火', '最长的相拥', '谁爱得太自由', '谁过头太远了', '谁要走我的心', '', '谁忘了那就是承诺', '谁自顾自地走', '谁忘了看着我', '', '谁让爱变沉重', '谁忘了要给你温柔', '', '我怀念的', '', '我还有想要吉他 : Martin和声 :录音室 : Pavane Recording混音室 : Pavane RecordingOP : Great Music Publishing Ltd. / e-world Music Publishing Singapore Admin by BMG Music Publishing'], 'emotion': '对于这首歌曲《我怀念的》，我会进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《我怀念的》表达了一种怀念的情感。歌词中也多次出现了怀念的内容，比如“我怀念的 是无话不说”、“我怀念的 是一起做梦”等。这些表达都强烈地传达了歌曲本身的怀念情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些关于怀念的内容，比如“如果什么都可以像最初一样就好了”、“永远怀念无话不说的那些日子”等。这些评论中的情感也与歌曲本身的怀念情感相呼应。\n\n综上所述，这首歌曲《我怀念的》的情感主题是怀念，无论是歌曲本身还是听众的反馈都表达了这种情感。'}, {'_id': ObjectId('656f38e057c8a77f84479b36'), 'song_id': 185711, 'song_name': '再见', 'artist': '张震岳', 'album': 'OK', 'comments': ['听着全都是回忆，意难平！', '2023年底还在听呢', '[强][强][强]🌹🌹🌹', '2023年快结束啦，还有人在听再见吗[色][色][色]', '我怕我没有机会', '永远都不会抹去', '现在是大二上学期，时间10:23，他们仨还在睡觉，我在听歌看评论，', '是这样的，冠希', '桃花朵朵开啊[大哭]', '原来距离2014 已经快要过去十年了', '今年花胜去年红，可惜明年花更好，知与谁同？', '狎兴生疏，酒徒萧索，不似少年时。', '费莱尼 拜拜', '我明白了。', '从此匆匆一瞥，也就只能匆匆一瞥', '上一年的约定，如今鸦雀无声', "“ 好想给航空公司一个建议 把座椅前面的杂志换成日记本 肯定很多人写的肯定有很多故事 乘客可以看见别人写的东西 公司把写完的日记本收集起来 做成期刊就叫'飞行日记' 人们只有在飞机上才可能放下自己的手机 ”", '十三年了你也注销了', '[流泪][流泪][流泪]', '这评论数量不太对呀'], 'lyrics': [' 我怕我没有机会  跟你说 一声再见', '因为 也许就再也见不到你', '明天我要离开  熟悉的地方和你', '要分离  我眼泪就掉 下去', '我会牢牢记住你的脸  我会珍惜你给的思念', '这些日子在我心中 永远都不会抹去', '我不能答应你  我是否会再回来', '不回头  不回头的走下去', '不回头  不回头的走下去', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《再见》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《再见》传达了一种离别的情感，暗示着与某人的分离。歌词中也表达了离别的情感，如“我怕我没有机会跟你说一声再见”、“明天我要离开熟悉的地方和你，要分离，我眼泪就掉下去”。这些歌词表达了歌曲本身情感中的悲伤和不舍。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些与歌曲情感相关的词语，如“回忆”、“意难平”、“永远都不会抹去”。这些评论表达了听众对歌曲的共鸣和情感体验。同时，一些评论也提到了自己的个人经历和感受，如“2023年底还在听呢”、“今年花胜去年红，可惜明年花更好，知与谁同？”等。这些评论反映了听众对歌曲的情感投射和情感共鸣。\n\n综上所述，这首歌曲《再见》传达了一种离别的情感，歌曲本身情感中包含悲伤和不舍，而听众情感中则包含了共鸣和投射。这些情感通过歌名、歌词和评论等方式得以表达和传递。'}, {'_id': ObjectId('656f38e057c8a77f84479b37'), 'song_id': 287057, 'song_name': '逆光', 'artist': '孙燕姿', 'album': '逆光', 'comments': ['面对希望逆着光！', '加油', '加油', '加油！', '不折翼的天使永远都会飞', '就算天使翅膀折断，也会逆风飞翔', '那是泪光！', '加油', '我永远不会忘记燕姿在《逆光》庆功会上唱这首歌时，捧着向日葵，逆着光，对着支持她的歌迷，唱着“你是光芒”而歌迷却大喊着“你才是光芒”，每次看到这个现场都会感动。歌迷爱着燕姿，燕姿爱着歌迷，都是各自的光，都永远相互陪伴。', '前进的路上总有曲折，祝你成功！', '加油', '加油！', '儿把子   cpdd咯', '倒计时22天啦', '加油！！！一定可以的 勇敢的接纳别人的爱，让自己意识到，这份爱并不是沉甸甸的，并不是需要你去从自己内心去掏出一些什么东西去偿还，你需要的是努力让自己去接纳，去面对他人的爱，并且坚信，你值得，这份爱也会坚定的在你身边！', '…\n', '是什么痛的刺眼\n\n十二月你好\n\n', '考上了', '如果能在b站跨晚现场听到这首歌我无法想象我会有多开心\n', '真的很想在b站跨晚现场听到\n'], 'lyrics': ['', '也许我一直害怕有答案', '也许爱静静在风里打转', '离开 释怀 很短暂 又重来', '有时候自问自答', '', '我不要困难把我们挤散', '我责备自己那么不勇敢', '遗憾没有到达', '拥抱过还是害怕', '用力推开你 我依然留下', '', '有一束光 那瞬间', '是什么痛得刺眼', '你的视线 是谅解', '为什么舍不得熄灭', '我逆着光 却看见', '', '那是泪光 那力量', '我不想再去抵挡', '面对希望 逆着光', '感觉爱存在的地方', '一直就在 我身旁', '', '我不要困难把我们挤散', '我责备自己那么不勇敢', '遗憾没有到达', '拥抱过还是害怕', '用力推开你 我依然留下', '', '有一束光 那瞬间', '是什么痛得刺眼', '你的视线 是谅解', '为什么舍不得熄灭', '我逆着光 却看见', '', '那是泪光 那力量', '我不想再去抵挡', '面对希望 逆着光', '感觉爱存在的地方', '一直就在 我身旁', '', '我以为 我能后退 反复证明', '这份爱 有多不对', '背对着你如此漆黑', '忍住疲惫', '睁开眼 打开窗 才发现 你就是光芒', '', '有一束光 那瞬间', '是什么痛得刺眼', '你的视线 是谅解', '为什么舍不得熄灭', '我逆着光 却看见', '', '那是泪光 那力量', '我不想再去抵挡', '面对希望 逆着光', '感觉爱存在的地方', '一直就在 我身旁', '', '光芒', '', '你是光芒', 'ISRC TW-A27-06-14001', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对《逆光》这首歌进行情感分析。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《逆光》传递了一种积极向上、勇敢面对困难的情感。歌词中也表达了对困难的不畏惧和对爱的渴望。歌曲中多次出现的歌词“逆光”和“光芒”强调了希望和力量的存在。这些情感表达给人一种积极向上、勇敢面对困难的感觉。\n\n其次，从听众的评论中可以看出，大部分评论都是鼓励和支持的语气，表达了对歌曲和歌手的喜爱和支持。评论中出现了一些关键词，如“面对希望逆着光”、“加油”、“不折翼的天使永远都会飞”等，这些关键词也强调了积极向上、勇敢面对困难的情感。\n\n综上所述，从歌曲本身情感和听众的评论来看，《逆光》这首歌传递了一种积极向上、勇敢面对困难的情感。这首歌鼓励人们勇敢面对困难，相信希望和力量的存在。'}, {'_id': ObjectId('656f38e057c8a77f84479b38'), 'song_id': 1480378521, 'song_name': '那年夏天宁静的海', 'artist': '王心凌', 'album': 'My! Cyndi!', 'comments': ['我好早就听过了 不过有点不同', '许玮伦 你听到了吗', '到底要多幸运才能遇到那个人', '谢谢你们的喜欢，我们那个年代唯有鼎盛时期的流行乐被我们赶上了，唯有音乐没有辜负我们8090后[流泪][流泪]', '心凌的歌从小最爱循环这首，有种回忆很甜现实很惨但已释怀的感觉，现在依然最爱这首。', '这首在我心里排王心凌歌里的第一', '不知道为啥 我太喜欢这首歌了，听了那么那么多年也不腻哦！emo的时候过来听听 看小说的时候也过来听听，可能是能让我心里宁静下来吧。', '爱你', '只是太年轻 快乐和伤心', '愿所有俗套的祝福语都在你身上灵验', '青春一去不复返，岁月爬上脸颊，沧桑也占领了心灵，没有了不顾一切的疯狂，更多的是审时度势，权衡利弊。\n', '副歌部分也太好听了', '接龙吗？[大哭]', '现场版差点听哭了，特别是录像的时候一回头大家全都拿着手机闪光灯随着音律挥舞，那种星星海洋的感觉真的太温暖了，不管怎样我们都在，陪你跳到80！', '有点失眠，安', '我们差一点点就在一起了 就那么一点点', '一琦，是不是想到和瑶瑶那年夏天去海边的回忆了呢，你也想念她了吧', '恋爱脑没办法', '就当我是个什么都不懂的小屁孩好了，晚安', '你又出现在我的梦里了'], 'lyrics': ['那时我们天天在一起', '太幸福到不需要距离', '很贪心 要全世界注意', '', '只是太年轻 快乐和伤心', '都像在演戏 一碰就惊天动地', '今天 看你 昨天的你去了哪里', '', '那年夏天我和你躲在 这一大片宁静的海', '直到后来我们都还在 对这个世界充满期待', '', '今年冬天你已经不在 我的心空出了一块', '很高兴遇见你 让我终究明白', '回忆比真实精彩', '', '那时我们天天在一起 太幸福到不需要距离', '很贪心 要全世界注意', '', '只是太年轻 快乐和伤心', '都像在演戏 一碰就惊天动地', '今天 看你 昨天的你去了哪里', '', '那年夏天我和你躲在 这一大片宁静的海', '直到后来我们都还在 对这个世界充满期待', '', '今年冬天你已经不在 我的心空出了一块', '很高兴遇见你 让我终究明白', '回忆比真实精彩', '', '还记得一起努力 还有那些 一言为定', '现在我就当过去 是种学习', '虽然好不容易', '', '那年夏天我和你躲在 这一大片宁静的海', '直到后来我们都还在 对这个世界充满期待', '', '今年冬天你已经不在', '我的心空出了一块', '很高兴遇见你 让我终究明白', '回忆比真实精彩', 'Bye Bye never say goodbye', '未来 我期待未来', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《那年夏天宁静的海》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《那年夏天宁静的海》传达了一种宁静、平和的情感。歌词中也出现了一些描述夏天、幸福、快乐的词语，表达了年轻时的美好回忆和对未来的期待。这些元素都给人一种温暖、舒适的感觉。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些关于回忆、甜蜜、喜欢的表达，说明这首歌曲在听众中引起了共鸣。有些听众表示这首歌让他们回忆起过去的美好时光，有些人则表示这首歌给他们带来了宁静和释怀的感觉。这些评论中的情感都与歌曲本身情感相呼应。\n\n综上所述，这首歌曲《那年夏天宁静的海》传达了一种宁静、平和、温暖的情感，同时也引起了听众的共鸣，让他们回忆起过去的美好时光并感受到宁静和释怀的情感。'}, {'_id': ObjectId('656f38e157c8a77f84479b39'), 'song_id': 315959, 'song_name': '女爵', 'artist': '杨乃文', 'album': '女爵', 'comments': ['今晚女爵听哭了[流泪]', '初听才初中', 'Entj', '哈哈哈哈哈是吧', '不要向后看，要往前走，勇敢面对，勇敢再见', '@_马上天亮 是这样吗', '武汉！等你！', '好听', '一张白的脸 漆上多少褪色的情节，这句真的很有故事感', '毕竟是为她量身定做的[吐舌]', '李宗盛的吧', '当时为什么给这首歌点了心呢', '还有什么歌', '不是耳朵退化，是有些就是上了年纪才能品出来', '果然到了一定的年纪才听的懂一些歌\n', '福建的王伟', '你无私啊，有一个好脑子的习惯，有一个脑子好的习惯，左右上下内外表里都是个平衡，', '丢底尚德的。', '穿越吗？[大笑]', '最后一名怎么了？看问题这么片面狭隘的么'], 'lyrics': ['编曲 : 李雨寰', '为你封了国境', '为你赦了罪', '为你撤了历史记载', '为你涂了装扮', '为你喝了醉', '为你建了城池围墙', '一颗热的心', '穿着冰冷外衣', '一张白的脸', '漆上多少 褪色的情节', '在我的 空虚身体里面', '爱上哪个 肤浅的王位', '在你的 空虚宝座里面', '爱过什么 女爵的滋味', '为你封了国境', '为你赦了罪', '为你撤了历史记载', '一颗热的心', '穿着冰冷外衣', '一张白的脸', '漆上多少 褪色的情节', '在我的 空虚身体里面', '爱上哪个 肤浅的王位', '在你的 空虚宝座里面', '爱过什么 女爵的滋味', '在我的 空虚身体里面', '爱上哪个 肤浅的王位', '在你的 空虚宝座里面', '爱过什么 女爵的滋味', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《女爵》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《女爵》可能与权力、贵族等相关，给人一种高贵、冷漠的感觉。歌词中提到了为你封了国境、为你赦了罪、为你撤了历史记载等，这些表达了一种为了爱情而做出种种牺牲和改变的情感。同时，歌词中也提到了一颗热的心穿着冰冷外衣、一张白的脸漆上多少褪色的情节，这些描绘了内心的矛盾和冲突，可能代表了一种被伤害和背叛的情感。\n\n其次，从听众的评论中可以获取到听众的情感。评论中有人表示听这首歌听哭了，说明歌曲能够触动人的情感，引发共鸣。还有人表示这首歌有故事感，说明歌曲中的情感表达得比较深刻。还有人表示这首歌是李宗盛的作品，说明这首歌可能具有一种经典的情感表达方式。\n\n综上所述，这首歌曲《女爵》的情感主要表达了为了爱情而做出牺牲和改变的矛盾情感，同时也引发了听众的共鸣和触动。'}, {'_id': ObjectId('656f38e157c8a77f84479b3a'), 'song_id': 254129, 'song_name': '崇拜', 'artist': '梁静茹', 'album': '崇拜', 'comments': ['始终记得那个把头发扎起来，在重庆炎热的夏日午后吃着冰粉的你。真的可惜了，我割舍你，你后面因为别人也离开了我，我们没有了任何联系。', '爱过又能怎样', '可能的，可以的，真的可惜了', '释怀，会怎样的释怀，爱过一个人，真的可以释怀吗，为什么偶尔还是会想起呢', '像从来没有存在过一样，深刻，又陌生。一个记录都没有了。', '那个be糖', '不知道为啥又想起了我的古早cp😭今年🐟姐还在莎莎微博评论了😭今夕是何年😭', '第一次听以为是鱼姐作词或作曲的，因为感觉真的是她，今天才看到是别人诶，好奇妙', '老师好', '好忧伤的歌！', '没想到原唱是评论最少的', '海豚有海，那海呢', '风筝有风\n海豚有海\n阿信有阿\n干杯有干啦\n是谁没有从往事里走出来，噢，是我', '就像橘子有了土壤', '千帆过尽，也不能忘你的低吟浅唱，只有吃过最深的苦，记得最深的痛，才能唱出最深最真的情歌，祝你幸福，无论此处或者彼岸。', '还是爱听', '不会有人2023年还在听吧', '这个总结牛皮哦兄弟', '可能的，可以的，真的可惜了', '是你说让我只要到武汉，你给我写论文，你却把我一个人丢在这里，让我痛苦不堪！'], 'lyrics': ['你的姿态', '你的青睐', '我存在 在 你的存在', '你以为爱', '就是被爱', '你挥霍了我的崇拜', '', '我活了 我爱了', '我都不管了', '心爱到疯了 恨到算了', '就好了', '可能的', '可以的', '真的可惜了', '幸福好不容易', '怎么你却不敢了呢', '我还以为我们能', '不同于别人', '我还以为不可能的', '不会不可能', '你的姿态', '你的青睐', '我存在 在 你的存在', '你以为爱', '就是被爱', '你挥霍了我的崇拜', '', '我活了 我爱了', '我都不管了', '心爱到疯了 恨到算了', '就 好了', '可能的', '可以的', '真的可惜了', '幸福好不容易', '怎么你却不敢了呢', '我还以为我们能', '不同于别人', '我还以为不可能的', '不会不可能', '你的姿态', '你的青睐', '我存在 在 你的存在', '你以为爱', '就是被爱', '你挥霍了我的崇拜', '风筝有风', '海豚有海', '我存在 在 我的存在', '所以明白', '所以离开', '所以不再为爱而爱', '自己存在 在你 之外', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《崇拜》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《崇拜》传达了一种强烈的情感，可能是对某个人或事物的极度崇拜和追求。歌词中也出现了一些表达情感的词语，如“心爱到疯了”、“恨到算了”，这些词语表达了一种强烈的情感体验。此外，歌词中多次出现的“你的姿态”、“你的青睐”、“我存在在你的存在”等表达了对某个人的追求和依赖，进一步强化了情感的强烈性。因此，从歌曲本身情感来看，可以判断这首歌曲传达了一种强烈的情感。\n\n接下来，从听众情感来看，评论中出现了一些关于个人经历和情感的描述。例如，“始终记得那个把头发扎起来，在重庆炎热的夏日午后吃着冰粉的你”，“释怀，会怎样的释怀，爱过一个人，真的可以释怀吗，为什么偶尔还是会想起呢”，这些评论表达了对过去的回忆和对失去的感慨。此外，还有一些评论表达了对歌曲的喜爱和情感共鸣，如“好忧伤的歌！”、“还是爱听”。综合来看，听众对这首歌曲的情感主要集中在对过去的回忆和对失去的感慨上，以及对歌曲本身情感的喜爱和共鸣。\n\n综上所述，这首歌曲《崇拜》传达了一种强烈的情感，包括对某个人或事物的极度崇拜和追求，以及对过去的回忆和失去的感慨。听众对这首歌曲的情感主要集中在对过去的回忆和失去的感慨上，以及对歌曲本身情感的喜爱和共鸣。'}, {'_id': ObjectId('656f38e157c8a77f84479b3b'), 'song_id': 85445, 'song_name': '烟火', 'artist': '光良', 'album': '不会分离', 'comments': ['时间好快，20年了吗？时间久到我都忘记这首歌了，那一年最喜欢的一首歌，原来再喜欢的东西，时间久了都会忘记。', '高中懵懂听了这个', '你如愿了吗', '南昌见', '从不质疑真心 只是真心瞬息万变', '后来  再也没收到你的消息', '同样阴天，绍兴，反复很多遍', '2023年了，还在听嘛', '2823年11月24日，回忆当年的那首歌', '兄弟2023年了，现在过得好吗', '姐妹，你嫁给了那个你梦想的男孩了嘛', '今天天气阴沉 我反复听了很多遍', '真好听，2023  11.21', '10年了', '上初中的时候，就喜欢听他的歌曲。\n', '光良真棒。', '有时说变就变就像烟火 下一秒消失不见\n', '不是纪念爱情，是纪念那个回不去的时代', '好听', '我天，居然能听了。2023.11.14'], 'lyrics': ['是否还记得一起看烟火', '我在你眼里看到闪烁', '冷冽的寒风把你吹向我', '抱你在我怀中没想太多', '爱情里的心动', '常常让我难以去捉摸', '付出感情太多', '原来多情人总被伤的最重', '想起你的拥抱', '这感觉短暂纪念', '在你我之间', '有时说变就变就像烟火', '下一秒消失不见', '想起你的微笑', '这画面短暂纪念', '放在心里面', '你说过的永远留在昨天', '就当它是我最美的纪念', '冷冽的寒风把你吹向我', '抱你在我怀中没想太多', '爱情里的心动', '常常让我难以去捉摸', '付出感情太多', '原来多情人总被伤的最重', '想起你的拥抱', '这感觉短暂纪念', '在你我之间', '有时说变就变就像烟火', '下一秒消失不见', '想起你的微笑', '这画面短暂纪念', '放在心里面', '你说过的永远留在昨天', '就当它是我最美的纪念', '我的心情今天已换了季', '天边出现彩虹', '晴朗阳光洒在我的天空闪烁oh~~', '像是笑着告诉我爱到最后是宽容', '想起你的拥抱这感觉短暂纪念', '在你我之间', '有时说变就变就像烟火', '下一秒消失不见', '想起你的微笑这画面短暂纪念', '放在心里面', '你说过的永远留在昨天', '就当它是我最美的纪念', '还有你陪我走过这一切', '记忆中你那些微笑的脸', '', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《烟火》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《烟火》本身就能体现出一种情感，即喜悦、热烈、短暂的感觉。歌词中也出现了一些表达情感的词语，如“心动”、“感情太多”等，这些词语表达了一种多情、易受伤的情感。此外，歌曲中多次提到“短暂纪念”，这也暗示了一种情感的短暂性和珍贵性。\n\n其次，从听众的评论中获取情感信息。根据评论列表中的内容，可以看出听众对这首歌曲的情感也是多样的。有的听众表示这首歌曲让他们回忆起过去的时光，有的听众表示这首歌曲让他们感到喜悦，有的听众则表示这首歌曲让他们感到伤感。这些评论中的情感反映了听众对这首歌曲的不同感受。\n\n综合以上分析，我认为这首歌曲《烟火》的情感是多样的，既有喜悦、热烈、短暂的情感，也有多情、易受伤的情感，同时还包含了一些回忆和伤感的情感。这首歌曲通过歌名、歌词和听众的评论，传达了一种短暂而珍贵的情感体验，让人们在回忆和感慨中产生共鸣。'}, {'_id': ObjectId('656f38e157c8a77f84479b3c'), 'song_id': 141196, 'song_name': 'K歌情人', 'artist': '品冠', 'album': 'Need U Most 最需要你', 'comments': ['宝藏歌曲', '这个评论也太少了吧，不应该啊', '宝藏歌曲', '芜湖～', '？？？为什么31评[西西疑问]', '鱼的声音太好听[流泪][流泪]', '爱你。', '能和琳琳一起唱这个歌一定很浪漫[亲亲]', '这里竟然没人', '哇哦', '  我就是听过这歌 之后  去看的电影，，  越听越有感觉   但是翻唱的  味道完全不对呀。。。 ', '听完英文版，这版完全无感；男主声音太哇塞。', '我觉得翻译的完全没有原版的意味。', '还是原版的有感觉，特别是demo版，看过电影后更有感觉，听中文有点怪怪的。', '还是喜欢英文版', '中文版的歌词也很深得我心。这搭档更是吻合原唱那种情愫。#以歌会友#', '[拜][拜][拜]', '翻唱\n', '还是英文版好听一点吧', '还是喜欢原版。。。'], 'lyrics': ['一场很美变成很惨的恋爱', '泪流不止的心还包着绷带', '又痛又愁看不开', '我把自己藏成模糊的存在', '', '爱情永远没有答案总要猜', '眼角试着嘴角笑着放大悲哀', '又伤又累不明白', '怎么躲不开得到又失去无奈', '', 'All I wanna do is find a way back into love', '多想有一个人能和我分享快乐', '', '是谁叫你这样傻傻闯进来', '自以为是分析我有多奇怪', '我却无从辩白', '在狼狈中又被变新的痛快', '', '你的加油让我有梦想不感慨', '你的批评让我生气难忍耐', '偏偏又命中要害', '你的诚实变我的依赖', '', 'All I wanna do is find a way back into love', '找到一个人能和我分享快乐', '为什么当我牵你的手', '会觉得天堂散步就能走到的', '', '当我又在犹豫应该不应该', '爱我吻我让我气喘不过来', '当我笨得想逃开', '痛骂我能让我感觉到爱', '', 'All I wanna do is find a way back into love', '尽情享受两个人最靠近的快乐', '一个人不懂那种快乐', '两颗心摩擦着缠绕着', '经历各不同的绳索', '带我们攀越上爱的最颠峰', '', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《K歌情人》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《K歌情人》传达了一种浪漫的情感，歌词中也表达了一段美丽却变得悲惨的恋爱故事。歌词中的痛苦、伤心、困惑等情感都能够引起听众的共鸣。歌曲中多次出现的情感表达更加强烈，例如“又痛又愁看不开”、“又伤又累不明白”等。这些情感的强烈度和频率都能够让听众感受到歌曲中的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些关于这首歌的评价，例如“宝藏歌曲”、“浪漫”等。这些评价表明听众对这首歌的情感反应较为积极，认为这首歌能够带给他们快乐和感动。然而，评论中也有一些对翻唱版本的评价，认为与原版相比有所欠缺。这些评价表明听众对歌曲的情感反应可能存在差异。\n\n综上所述，这首歌曲《K歌情人》在歌曲本身情感方面表达了痛苦、伤心、困惑等情感，而听众的情感反应则较为积极，认为这首歌能够带给他们快乐和感动。然而，对于翻唱版本的评价存在差异。'}, {'_id': ObjectId('656f38e157c8a77f84479b3d'), 'song_id': 385891, 'song_name': '天使', 'artist': '五月天', 'album': '为爱而生', 'comments': ['考完试我一定会去演唱会的，请你们也加油喔。', '想你了', '因为这帮狗被喂了预制菜', '如何才能保护这次风暴中的你们五个人呢', '鲁迅:\n村里的狗叫了\n其它的狗也跟着叫\n但它们不知道为什么叫', '我是鸽子', '高中时下午大课间学校广播里的歌单，前奏一响就好好坐下安静听完，浮躁的内心瞬间平静很多', '真的这首歌旋律好好听', '阿信 你是我的天使', '小学听的这首歌，每次上学都会哼上几句，现在大学了，期间完全忘记了这首歌，现在在实习偶然想到这首歌，真的，好熟悉好熟悉', '終わりなき旅', '信信宝贝，五月天，我们一起加油挺过这个至暗的时刻，永远都在[爱心]', '谁懂苏橙哭顾言！！！', '打卡', '永远爱你', '谁是天使', '哈哈哈哈哈哈', '告别\n安好', '不管怎么样，我永远支持你们', '玩的陆泽远    我真的很爱落落'], 'lyrics': ['你就是我的天使', '保护着我的天使', '从此我再没有忧伤', '', '你就是我的天使', '给我快乐的天使', '甚至我学会了飞翔', '飞过人间的无常', '才懂爱才是宝藏', '不管世界变得怎麽样', '只要有你就会是天堂', '像孩子依赖着肩膀', '像眼泪依赖着脸庞', '你就像天使一样', '给我依赖给我力量', '像诗人依赖着月亮', '像海豚依赖海洋', '你是天使你是天使', '你是我最初和最后的天堂', '你就是我的天使', '保护着我的天使', '从此我再没有忧伤', '', '你就是我的天使', '给我快乐的天使', '甚至我学会了飞翔', '飞过人间的无常', '才懂爱才是宝藏', '不管世界变得怎麽样', '只要有你就会是天堂', '', '像孩子依赖着肩膀', '像眼泪依赖着脸庞', '你就像天使一样', '给我依赖给我力量', '像诗人依赖着月亮', '像海豚依赖海洋', '你是天使你是天使', '你是我最初和最后的天堂', '', '像孩子依赖着肩膀', '像眼泪依赖着脸庞', '你就像天使一样', '给我依赖给我力量', '像诗人依赖着月亮', '像海豚依赖海洋', '你是天使你是天使', '你是我最初和最后的天堂', '像孩子依赖着肩膀', '像眼泪依赖着脸庞', '你就像天使一样', '给我依赖给我力量', '像诗人依赖着月亮', '像海豚依赖海洋', '你是天使你是天使', '你是我最初和最后的天堂', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《天使》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《天使》本身就能体现出一种积极向上、温暖的情感。歌词中也多次提到“天使”，表达了对天使的依赖和感激之情。歌曲的旋律优美动听，给人一种舒缓、愉悦的感觉。因此，可以认为歌曲本身情感是积极向上、温暖的。\n\n其次，从听众情感来看，通过评论可以获取到听众对这首歌曲的情感反馈。评论中出现了一些积极的词语，如“想你了”、“好好听”、“你是我的天使”等，表达了听众对歌曲的喜爱和感激之情。同时，也有一些评论表达了对五月天成员的支持和鼓励。综合来看，听众情感是积极向上、感激的。\n\n综上所述，对于这首歌曲《天使》，歌曲本身情感是积极向上、温暖的，而听众情感也是积极向上、感激的。这首歌曲给人带来了积极的情绪体验，让人感到温暖和感激。'}, {'_id': ObjectId('656f3905712b3b1991162446'), 'song_id': 67281, 'song_name': '飞鸟', 'artist': '魏如萱', 'album': 'Love 电影原声带', 'comments': ['好听', '有点像梁静茹的声音 ', '舌头打结了吗', '我把这首歌发给我妹 她说难听 我把她谈男朋友的事告诉我爸了', '那么别丢下我呀 请背着我飞', '[爱心]', '我不羡慕人来人往的新鲜感更不羡慕那些轻易开始的感情我只羡慕我能和你一直在一起 #就像东方树叶一样陪着我 ', 'hhhhh不说不觉得！！', '别丢下我，请背着我飞', '202302261441哇……喜欢这个调调', '终于听了不会再有想哭的冲动了，我们的两年半，到最后还是想说：“谢谢你，谢谢你让我变得更加完整”', '去拉萨的bgm', '[亲亲]', '终于在第三首歌的时间找到你了！[憨笑]原来在这个版本的飞鸟(｡ì _ í｡)', '伤痕累累的我也得站起来啊，不然怎么对得起伤我的人和我受的伤呢', '云心', '这是电影主题曲 主演有郭采洁彭于晏 陈意涵 舒淇赵薇赵又廷等等人', '可是不觉得这首歌也很爸爸/父亲的感觉吗！', '那么 别丢下我呀～', '歌词太喜欢'], 'lyrics': ['编曲：魏如萱/韩立康', '他的温柔是一片片风景的羽毛', '修补我破了洞的偏见', '他的双手是保持恒温的蝴蝶结', '围绕着我也牵着我走', '', '我们同时拥有快乐 却藏匿忧伤', '听他说话的海浪 我便慢慢遗忘', '我放肆的对他撒娇 任性躺在他怀抱', '我收集他对我的好 放口袋塞进心脏', '我汲取他暮角残光 渴望被溺爱豢养', '我盲目的横冲直撞 怎么却遍体鳞伤', '', '他的温柔是一片片风景的羽毛', '修补我破了洞的偏见', '他的双手是保持恒温的蝴蝶结', '围绕着我也牵着我走', '', '我们同时拥有快乐 却藏匿忧伤', '听他说话的海浪 我便慢慢遗忘', '我放肆的对他撒娇 任性躺在他怀抱', '我收集他对我的好 放口袋塞进心脏', '我汲取他暮角残光 渴望被溺爱豢养', '我盲目的横冲直撞 怎么却遍体鳞伤', '', '我那么胆小 他那么勇敢', '那么别丢下我呀 请背着我飞', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《飞鸟》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《飞鸟》传递了一种自由、轻盈的情感，歌词中也出现了一些描述温柔、修补偏见、牵着走等词语，表达了一种被爱包围的感觉。这些情感都给人一种温暖、舒适的感觉。\n\n其次，从听众的评论中可以看出，大部分评论都是积极的，如“好听”、“有点像梁静茹的声音”等。这些评论表明听众对这首歌曲持有积极的情感态度。\n\n综上所述，这首歌曲《飞鸟》传递了一种温暖、舒适的情感，而听众对这首歌曲也持有积极的情感态度。'}, {'_id': ObjectId('656f3905712b3b1991162447'), 'song_id': 34614557, 'song_name': '可以的话', 'artist': '梁静茹', 'album': '可以的话', 'comments': ['漂亮', '备胎金曲[多多捂脸]', '想问一下、还想重蹈覆辙吗？', '想唱给我的闺蜜听', '好的感情一定不折腾。太折腾要么是不爱，要么是有人病了，需要耐心。我们是哪一种呢。', '@玩具卡ABCD   2023.11.21 可以的话，见面呀。', '知道为啥在听这首歌吗，因为其他的都要vip了', '可以的话，我们重新认识一下', '我我我！86年的', '这辈子都不可能再说这四个字的，这辈子都不可能再这么卑微的爱一个人了', 'hi', '人除了生死其他都是小事', '可以的话 宁愿重没来过', '她的歌真好听。那时期的华语乐坛真好。', '我觉得可以拥有更好的了[呲牙]', '隐形的翅膀', '哈哈哈同意', '我们都有缺点，彼此包容一点；\n我们都有优点，彼此欣赏一点；\n我们都有个性，彼此谦让一点；\n我们都有差异，彼此接纳一点；\n我们都有伤心，彼此安慰一点；\n我们都有快乐，彼此分享一点。', ' 也许拥有过过程就是最开心了 哪怕是我自己感动', '[多多笑哭]'], 'lyrics': ['', '每一次你不开心', '我也跟着伤心', '我们的心那么近', '一定 很有默契', '不必想该做什么', '才算够得体', '我始终相信', '哪天 你会听见', '诚实的声音', '', '我知道爱并不是', '谁能取代谁', '可是我 想帮你捡起', '无谓的心碎', '', '可以的话 我们重新来过', '可以的话 让我弥补他犯的错', '旅途的美景 还有很多', '何必固执', '逗留这段残破', '可以的话 转过身看看我', '可以的话 让我松开你的枷锁', '迷途的 流星点点坠落', '总有一颗 在梦中闪烁', '', '每个人的身体里', '都有两个自己', '一个在表面坚强', '一个 躲在心底', '如果时间够长了', '就能看清晰', '我不会放弃', '哪天 简单的爱', '能创造奇迹', '', '我知道爱并不是', '谁能取代谁', '可是我 想帮你捡起', '无谓的心碎', '可以的话 我们重新来过', '可以的话 让我弥补他犯的错', '旅途的美景 还有很多', '何必固执 逗留这段残破', '可以的话 转过身看看我', '可以的话 让我松开你的枷锁', '我们都 曾经那么寂寞', '才真的懂', '彼此的软弱', '可以的话 我们重新来过', '可以的话 让我弥补他犯的错', '旅途的美景 还有很多', '何必固执 逗留这段残破', '可以的话 转过身看看我', '可以的话 让我松开你的枷锁', '我们都 曾经那么寂寞', '才真的懂', '彼此的软弱', '', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为《可以的话》，从歌名来看，这首歌可能是一首表达希望、愿望或者改变的歌曲。因此，歌曲本身情感可能是积极向上的。\n\n- 歌词中出现了一些表达情感的词语，如“不开心”、“伤心”、“默契”、“够得体”、“爱”、“心碎”、“重新来过”、“弥补”、“固执”、“寂寞”等。这些词语表达了一种复杂的情感，包括悲伤、希望、挫折、坚持等。因此，歌曲本身情感可能是多元且复杂的。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 从评论中可以看出，听众对这首歌曲的评价有积极的，如“漂亮”、“好的感情一定不折腾”等。这些评论表达了对歌曲的喜爱和认同。\n\n- 同时，也有一些评论表达了对个人经历的共鸣和思考，如“好的感情一定不折腾。太折腾要么是不爱，要么是有人病了，需要耐心。我们是哪一种呢。”、“可以的话，我们重新认识一下”等。这些评论表达了对歌曲中情感的共鸣和思考。\n\n综合来看，这首歌曲的情感是多元且复杂的，既包含了悲伤、挫折等负面情感，也包含了希望、坚持等积极情感。听众对这首歌曲的评价也是积极的，表达了对歌曲的喜爱和共鸣。'}, {'_id': ObjectId('656f3905712b3b1991162448'), 'song_id': 392522, 'song_name': '踮起脚尖爱', 'artist': '洪佩瑜', 'album': '我可能不会爱你 电视原声带', 'comments': ['有', '很爱又青 很爱大仁', '希望你不会在同一个地方跌倒两次', '突然委屈得想哭。今年三月的时候我那样坚定地相信着生活，热爱着许多事物，也对许多人人抱有期待。而现在几个月过去了，我再也找不到那时候一个人在图书馆低落地坐着的感受了。', '爱情不是无形的感觉，而是一行一行的条件，条件吻合了，接着就拥有了通关宝物', '对滴', '蔡健雅给洪佩瑜的两首歌我都好喜欢', '从踮起脚尖爱到喜欢一个人无惯例的早晨', '喜欢\n', '因为两个人都不敢迈出那一步', '爱奇艺可以', '为什么[西西疑问]', '是滴', '所以哪里还能看（我可能不会爱你）这部剧呢', '虽然很可惜  也偶尔会想起之前很开心的事 但是也不后悔 ', '每年都会看一遍 每年也会有不同的理解  我以前也有一个这样的李大仁 懂我 知我 了解我 理解我 在他面前我也可以表现出我所有 但我真的很喜欢跟他做朋友 可惜  他也结婚 我们也断了联系 因为他lp觉得我跟他走的太近 明明我们家离得不远 可自从他lp来找我说过之后 然后我把他删了 我们也再没见过面 ', '对啊', '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '等到看到失去我了，都不会明白没有抓住我', '其实那一点都不幸运啦'], 'lyrics': ['舞鞋 穿了洞 裂了缝 预备迎接一个梦', 'OK绷 遮住痛 要把苍白都填充', '勇气惶恐 我要用哪一种', '面对他 一百零一分笑容', '等待 的时空 有点重 重得时针走不动', '无影踪 他始终 不曾降临生命中', '我好想懂 谁放我手心里捧', '幸福啊 依然长长的人龙', '想踮起脚尖找寻爱 远远的存在', '我来不及 说声嗨 影子就从人海晕开', '才踮起脚尖的期待 只怕被亏待', '我够不着还 微笑忍耐', 'woo~ 等你回过头来', '哪天 扑了空 折了衷 祈祷终於起作用', '一阵风 吹来梦 却又败在难沟通', '我终於懂 怎麽人们的脸孔', '想到爱 寂寞眼眶就转红', '想踮起脚尖找寻爱 远远的存在', '我来不及 说声嗨 影子就从人海晕开', '才踮起脚尖的期待 只怕被亏待', '我勾不着还 微笑忍耐', 'woo~ 等你回过头来', '你会回过头来 woo~ 回过头来', '想踮起脚尖找寻爱 远远的存在', '我来不及 说声嗨 影子就从人海晕开', '才踮起脚尖的期待 只怕被亏待', '我勾不着还 微笑忍耐', 'woo~ 等你回过头来', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《踮起脚尖爱》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《踮起脚尖爱》传递了一种积极向上的情感，表达了对爱情的期待和追求。歌词中也出现了一些表达爱情的词语，如“勇气惶恐”、“幸福啊”等，这些词语都带有积极的情感色彩。因此，可以认为歌曲本身情感是积极向上的。\n\n其次，从听众情感来看，通过评论可以获取到听众对这首歌曲的情感反馈。根据评论内容，可以看出有些听众对这首歌曲表示喜欢和爱，如“很爱又青 很爱大仁”、“喜欢”等。同时，也有一些听众表达了对爱情的期待和感慨，如“希望你不会在同一个地方跌倒两次”、“爱情不是无形的感觉，而是一行一行的条件，条件吻合了，接着就拥有了通关宝物”等。这些评论中的情感都是积极向上的，表达了对爱情的向往和渴望。\n\n综上所述，这首歌曲《踮起脚尖爱》的情感分析结果是积极向上的，既体现在歌曲本身情感中，也体现在听众情感中。'}, {'_id': ObjectId('656f3905712b3b1991162449'), 'song_id': 26390264, 'song_name': '你怎么可以安心的睡着', 'artist': '戴佩妮', 'album': '纯属意外', 'comments': ['爸爸说：孩子 你都三十多了 可以恋爱了 ', '喜欢姐姐', '明天见！！！', '你这个年纪怎么睡得着的？', '你猜嘛', '我把这首歌发给我妹 她说难听 我把她谈男朋友的事告诉我爸了', '好傢伙，我已經熬了好幾天夜了，睡不了一點', '“街道很宽 我加速 我减慢 一转弯”', '今天喜欢很久的一个偶像塌了。。。听这首歌又有另一种感觉，真的好想好想问问那位你怎么睡得着，我那么纯粹的喜欢，你怎么对得起', '时隔几年 还是会听到emo', '笑死hhhh', '你这个年纪，怎么能睡得着觉？[流泪]', '以前喜欢这首歌的旋律和Penny的声线。今天仔细读了歌词，才终于懂了这首歌想要表达的意思。“你回答的好慢”“你怎么可以安心的睡着”，两句话就讲好了一个伤心的故事。', 'woo 这个夜晚注定难眠了', '宝藏歌曲', '许光汉！', '睡不着啊', '最喜欢“你回答的好慢”那一句', '你怎么可以安心的走掉', '所以mv是许光汉，后来写了歌给他[大笑]'], 'lyrics': ['编曲：Penny Tai&Band', '二月十四 星期四 情人节 去逛街', '说好了 给你买 你想要的香水', '', '你今天白色的鞋 它好美', '街道很宽 我加速 我减慢 一转弯', '我没有要你承担 鞋掉了该怎么办', '你回答得好慢', '', '你怎么可以安心的睡着', '你怎么可以安心的走掉', '若喜欢被我打扰', '就别睡着', '', '你怎么可以安心的睡着', '你怎么可以安心的走掉', '若喜欢被我炫耀', '就请你别睡着', '二月十四 情人节 来不及 去逛街', '我的礼物没有给', '你躺下我怎么办', '你回答得好慢', '', '你怎么可以安心的睡着', '你怎么可以安心的走掉', '若喜欢被我打扰', '就别睡着', '', '你怎么可以安心的睡着', '你怎么可以安心的走掉', '若喜欢被我炫耀', '就请你别睡着', '二月十四 情人节 来不及 去逛街', '我的礼物没有给', '你怎么可以安心的睡', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《你怎么可以安心的睡着》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《你怎么可以安心的睡着》传达了一种质疑和不解的情感。歌词中也表达了对于对方行为的不满和疑问，如“你回答得好慢”、“若喜欢被我打扰，就别睡着”等。这些表达都带有一种失望和伤心的情感。因此，歌曲本身情感可以被描述为失望和不解。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些关于歌曲的解读和个人感受。有人表示这首歌让他们想起了一些伤心的事情，有人觉得歌曲很好听，有人觉得歌曲很催泪。这些评论中的情感可以被归纳为伤感、思念和失望等。其中，有人提到了歌词中的“你怎么可以安心的走掉”，这也表达了对于离别和失去的情感。\n\n综上所述，这首歌曲《你怎么可以安心的睡着》的情感分析结果如下：\n- 歌曲本身情感：失望和不解\n- 听众情感：伤感、思念和失望\n\n请注意，以上情感分析结果仅基于提供的歌名、歌词和评论信息，可能存在主观判断的成分。'}, {'_id': ObjectId('656f3906712b3b199116244a'), 'song_id': 306920, 'song_name': '错的人', 'artist': '萧亚轩', 'album': '萧洒小姐', 'comments': ['在这里放只小猫ᓚᘏᗢ 路过可以摸摸它', '最近思绪总会被拉回从前，不止一次地幻想时光倒流，在我生命的各个节点。恍然发现自己已经忘记了好多好多事情，那些记忆像细沙一样慢慢从我的指缝流失，流眼泪希望将它们固化，也只是徒劳。', '泪目了', '也许每次循环都是重蹈覆辙', '她对我有兴趣 四年了 我还忘不了她', '已经到能听懂歌词的年纪了', '原来今晚马戏团真的有我的戏', '今天路过，彼此装作不认识，可是心里真的好难过', '我太笨，明知道你是错的人，明知道这不是缘分，但我还是奋不顾身。', '那一定会有一个人不再让你流泪。', '明知不可为而为之', '我滚烫的泪 灼伤不了你吗', '是我以为你喜欢我 我才喜欢你的', '我给你无数把可以伤害我的刀 你一把不剩的都捅向了我', '被疼是一种运气', '快十年了 现在你开心吗🌈', '会吗', '错了就错了呗！但是千万别一错再错', '我只会是我自己', '过了很久才意识到这个“错的人”不一定是对自己不好的爱人，更多可能是大众意义上不够好的爱人。这个错可能因为是同性，可能是看上去不般配，可能是别人认为自己在高攀。但是这些都不影响我这个在爱里面的人去奋不顾身。因为我感受到了我们俩的爱，所以不是笨，我只是对彼此认真，无所谓外人眼里的牺牲'], 'lyrics': ['明知道爱情并不牢靠', '但是我还是拼命往里跳', '明知道再走可能是监牢', '但是我还是相信只是煎熬', '', '朋友都劝我不要不要', '不要拿自己的幸福开玩笑', '但是做人已经那么累', '假惺惺的想要逃', '在爱里连真心都不能给', '这才真正的可笑', '', '爱得太真 太容易 让自己牺牲', '太容易让自己沉沦', '太容易 不顾一切 满是伤痕', '我太笨 明知道你是错的人', '明知道这不是缘分', '但是我还奋不顾身', '', '明知道爱情并不牢靠', '但是我还是拼命往里跳', '明知道再走可能是监牢', '但是我还是相信只是煎熬', '', '朋友都劝我不要不要', '不要拿自己的幸福开玩笑', '但是做人已经那么累', '假惺惺的想要逃', '在爱里连真心都不能给', '这才真的真正可笑', '', '爱得太真 太容易 让自己牺牲', '太容易让自己沉沦', '太容易 不顾一切 满是伤痕', '我太笨 明知道你是错的人', '明知道这不是缘分', '但是我还奋不顾身', '', '可能 在爱里面这样算笨', '可能 永远没有所谓永恒', '但是我 不愿放弃这里面一点点可能', '宁愿笨也不想要悔恨', '', '爱得太真 太容易 让自己牺牲', '太容易让自己沉沦', '太容易 不顾一切 满是伤痕', '我太笨 明知道你是错的人', '明知道这不是缘分', '但我还是奋不顾身', '', '我太笨 明知道你是错的人', '明知道这不是缘分', '但我相信有点可能', '', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《错的人》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《错的人》就能够体现出情感。歌词中也表达了明知道爱情不牢靠，但仍然拼命往里跳的矛盾情感。歌词中多次出现的“明知道”、“爱得太真”、“太容易”等词语，表达了对爱情的执着和牺牲。整首歌曲的情感是矛盾而强烈的，既有对爱情的渴望和坚持，又有对现实的无奈和煎熬。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些与歌曲情感相关的内容。有人表示在听这首歌时会被拉回从前，幻想时光倒流，表达了对过去的怀念和对现实的不满。还有人表示明知道对方是错的人，但仍然奋不顾身，表达了对爱情的执着和无奈。评论中也有人表示被疼是一种运气，表达了对爱情的渴望和对幸福的追求。\n\n综上所述，这首歌曲《错的人》的情感是矛盾而强烈的，既有对爱情的执着和牺牲，又有对现实的无奈和煎熬。听众对这首歌曲的情感也与歌曲本身情感相符合，表达了对过去的怀念、对爱情的执着和对幸福的追求。'}, {'_id': ObjectId('656f3906712b3b199116244b'), 'song_id': 85482, 'song_name': '第一次', 'artist': '光良', 'album': '十光年', 'comments': ['哦，对了，这是200几年的那个火爆歌曲呀', '今日份听歌打卡来啦', '第一次骑摩托的时候…', '哈哈哈哈  回忆涌现\n', '如果真的选择是我，我鼓起勇气去接受。', '哦第一次我，骑摩托的时候', '第一次', '穷是世上最强的武器', '^_^^_^', '得到', '第一次相见  你说对我似曾相识 有一种熟悉感  而我第一次见你 不知道是在16年广州 还是学校图书馆多次的擦肩而过  对你的背影莫名的熟悉  经常看到你在图书馆三楼一排学习便想认识  你说相见恨晚 我说遇见的时间不对  但也放不下彼此一见钟情的感情  此后便开始了一段不该存在的记忆  ', '我和她认识十二年了，中间她出事故断联了几年，前几天又才再次相遇，再次相见的那一眼，我才知道，我是爱她的', '这首歌值得[强]', '朴实的歌词，纯真的声音', '宝宝，妈妈真的很抱歉，她是真的不那么坚强', '那个曾经让人心动的女生，已经是别人的老婆了，回不去了，当初主动一点那就是你的了', '2023年了还有人在听。有时候看评论就像打开了时间胶囊，心情是惆怅的。', '啊啊啊，居然要Vip了！😭😭😭', '淡淡', '06年读高二，那时候的我蛮开心的，除了那个暗恋对象又和别的男生说话让我不高兴以外'], 'lyrics': ['当你看着我', '我没有开口 已被你猜透', '还是没把握', '还是没有符合你的要求', '是我自己想得太多', '还是你也在闪躲', '如果真的选择是我', '我鼓起勇气去接受', '不知不觉让视线开始闪烁', '哦~第一次我说爱你的时候', '呼吸难过 心不停地颤抖', '哦~第一次我牵起你的双手', '失去方向 不知该往哪儿走', '那是一起相爱的理由 那是一起厮守', '哦~第一次吻你深深的酒窝', '想要清醒 却冲昏了头', '哦~第一次你躺在我的胸口', '二十四小时没有分开过', '那是第一次知道 天长地久', '是我自己想得太多', '还是你也在闪躲', '如果真的选择是我', '我鼓起勇气去接受', '不知不觉让视线开始闪烁', '哦~第一次我说爱你的时候', '呼吸难过 心不停地颤抖', '哦~第一次我牵起你的双手', '失去方向 不知该往哪儿走', '那是一起相爱的理由 对我', '感觉你属于我', '感觉你的眼眸', '第一次就决定绝不会错', '哦~第一次我说爱你的时候', '呼吸难过心不停的颤抖', '哦~第一次我牵起你的双手', '失去方向不知该往哪儿走', '那是一起相爱的理由', '那是一起厮守', '哦~第一次吻你深深的酒窝', '想要清醒 却冲昏了头', '哦~第一次你躺在我的胸口', '二十四小时没有分开过', '那是第一次知道 天长地久…', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行了情感分析。首先，我将分析歌曲本身的情感，然后分析听众的情感。\n\n对于歌曲本身情感，我注意到歌名为"第一次"，这可能意味着这首歌表达了一种初次经历的情感。歌词中也出现了一些描述情感的词语，如"爱"、"难过"、"失去方向"等。这些词语表达了一种复杂的情感状态，可能是爱情中的喜悦、焦虑和迷茫等。\n\n在歌词中，多次出现的词语往往表达了更强烈的情感。例如，"第一次"、"爱你"、"牵起你的双手"等词语多次出现，可能代表了歌曲中情感的重要主题。\n\n接下来，我将分析听众的情感。根据评论列表中的内容，我可以看到一些听众对这首歌曲的回忆和情感的表达。有些评论提到了对初次经历的回忆，还有一些评论表达了对爱情的向往和感激之情。这些评论中，前面的评论往往比后面的评论更能反映听众的情感。\n\n综上所述，这首歌曲"第一次"表达了一种初次经历的情感，包括爱情中的喜悦、焦虑和迷茫等。听众对这首歌曲的情感也主要集中在对初次经历和爱情的回忆、向往和感激之情上。\n\n请注意，以上分析结果仅基于提供的信息，可能存在一定的主观性。如果需要更准确的情感分析结果，建议进行更全面的调查和分析。'}, {'_id': ObjectId('656f3906712b3b199116244c'), 'song_id': 209723, 'song_name': '离人节', 'artist': '蔡依林', 'album': '舞娘', 'comments': ['希望有以后吧  反正怎样都会后悔没选择的那个未知', '你离开了以后我才懂得什么叫失去了才懂得珍惜 我很想你很爱你甚至到上班都忍不住跑去卫生间大哭 我永远也不会走出来了', '感受不到爱之后该怎么办呢？我感觉自己并不快乐……', '嗯嗯', '早知道是这样就不加联系方式了', '闻过花香就好，不一定要花开', '因为一首歌一个人不听网易云很久很久了，又因为这首歌回到了网易云，我们每个人都有阴晴圆缺的情绪，前一秒我可能嚎啕大哭，下一秒……，Jolin说的这段话真的很能共情，都是遗憾，A永远是A，B可以是任何人，一生倔强的巨蟹女怎么甘心是B呢，所以再多不甘心也是过往了', '又是一年冬 我觉得我今年本该幸福的 可为何幸福如履薄冰', '相同灵魂的人 该怎么相遇呢', '就算没人惊艳你的青春成为你的白月光，那你呢？没有意难平的人和事吗？', '大概是真的放下了，已经忘记了爱你的感觉了', '明明什么都没发生，却好像失恋了一样。', '[憨笑]', '人生一半都在想哭却又忍住', '你说最好的人会在身边，可你才是那个最好的人', '除了我自己和我父母，好像没有那么爱谁。', '昨天梦到你了，很长很长的梦，梦里知道是梦，梦里不想醒来，太美好了，还在一起的话，今天是我们的纪念日，你还好吗？我好想你，好想你啊。', '人生的一半是在欲语还休、扭头不看和沉默寡言中度过。', '米兔 同一个时间', '哭的不一定是某个人 可能是心疼过去的自己'], 'lyrics': ['在我们的故事', '写下结局前', '请你聆听最后尾奏', '的音乐', '幸福渐远 心跳渐弱', '回音在休止符后停留了', '好久', '当每一个当下 变成过去后', '自由也许是离人们 的折磨', '在狂欢时寂寞 从绝望里复活', '才明白 爱会随时间', '逐渐成熟', '从那一天 原谅你的瞬间', '我不过情人节', '我和未来 不再相恋', '爱断了线 于是我每天都', '过想你的离人节', '不再见面 不代表我', '不再对你想念', '你是曾经的永远', '会永远 在我身边', '', '', '当每一个当下 变成过去后', '自由也许是离人们 的折磨', '在狂欢时寂寞 从绝望里复活', '才明白 爱会随时间', '逐渐成熟', '从那一天 放开你的瞬间', '我不过情人节', '除非未来 还会出现', '爱断了线 我如何能不再', '过想你的离人节', '希望这是 最后一次', '向最爱说再见', '也希望下个永远', '会永远 在我身边', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为《离人节》，从歌名可以感知到一种离别、分离的情感。\n- 歌词中出现了一些表达离别、失去、想念的词语，如“幸福渐远 心跳渐弱”、“自由也许是离人们的折磨”、“爱断了线 于是我每天都过想你的离人节”等，这些词语表达了一种伤感、思念的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中出现了一些表达失去、不快乐、想念的词语，如“你离开了以后我才懂得什么叫失去了才懂得珍惜”、“感受不到爱之后该怎么办呢？我感觉自己并不快乐”、“我很想你很爱你甚至到上班都忍不住跑去卫生间大哭”等，这些评论表达了一种失去、伤感、思念的情感。\n\n综合分析，这首歌曲《离人节》传递了一种离别、失去、思念的情感，歌曲本身情感和听众情感都表达了类似的情感。这首歌曲可能会引起听众的共鸣，特别是那些经历过离别或失去的人们。'}, {'_id': ObjectId('656f3906712b3b199116244d'), 'song_id': 5255650, 'song_name': '伤痕', 'artist': '林忆莲', 'album': '我们的主打歌', 'comments': ['林忆莲和李宗盛，这一对真是让人唏嘘不已[皱眉]', '我也是 ，还有“爱我的人和我爱的人”但是现在已经找不到了。', '希望所有人爱的人能爱自己', '我永远也不会爱上任何一人，爱到忘记了自我，爱到不顾一切，我不会为他牺牲一切，不会为他伤害我的父母朋友，如果他与我从前享有的一切美好和正在追求的未来相矛盾，那我一定不会爱上他。我会小心翼翼一点一点释放我的情感，慢慢把他融入我的生活我的情绪，如果我真的无可救药的爱上了，那么我收回以上', 'byd的以前小时候在沃尔玛看书天天听这歌[大哭]', '左边有乐器伴奏', '我也是看这个电视剧听的这歌 🌹🌹🌹', '鲁迅说的', '年纪大了喜欢听林忆莲了，她的歌🈶岁月的沉淀', '复制粘贴', '不知道该说什么，很难受。所以为什么要羡慕呢？', '杨和苏也不错，但我喜欢黄旭。', '现在听比小时候听还觉得有味道[多多调皮]', '为了他离婚了(我出轨了），最后他把我抛弃了。我就应该得到这样的结局，这样因果和报应说才说得通。', '真的唱这首吗 期待', '先过来熟悉下耳朵', '我也是', '初中听到中年', '初中第一张磁带的第一首歌', '爱过了，丢失了，过去了，远离了，死心了，永不再见至死！'], 'lyrics': ['夜已深', '还有什麽人', '让你这样醒着数伤痕', '为何临睡前会想要留一盏灯', '你若不肯说', '我就不问', '只是你现在不得不承认', '爱情有时候是一种沉沦', '让人失望的虽然是恋情本身', '但是不要只是因为你是女人', '若爱得深', '会不能平衡', '为情困', '磨折了灵魂', '该爱就爱', '该恨的就恨', '要为自己保留几分', '女人独有的天真', '和温柔的天分', '要留给真爱你的人', '不管未来多苦多难', '有他陪你完成', '虽然爱是种责任', '给要给得完整', '有时爱美在无法永恒', '爱有多销魂', '就有多伤人', '你若勇敢爱了 就要勇敢分', '夜已深', '还有什麽人', '让你这样醒着数伤痕', '为何临睡前会想要留一盏灯', '你若不肯说', '我就不问', '(music)', '若爱得深', '会不能平衡', '为情困', '磨折了灵魂', '该爱就爱', '该恨的就恨', '要为自己保留几分', '女人独有的天真', '和温柔的天分', '要留给真爱你的人', '不管未来多苦多难', '有他陪你完成', '虽然爱是种责任', '给要给得完整', '有时爱 美在无法永恒', '爱有多销魂', '就有多伤人', '你若勇敢爱了 就要勇敢分', '女人独有的天真', '和温柔的天分', '要留给真爱你的人', '不管未来多苦多难', '有他陪你完成', '虽然爱是种责任', '给要给得完整', '有时爱美在无法永恒', '爱有多销魂', '就有多伤人', '你若勇敢爱了 就要勇敢分', '夜已深', '还有什麽人', '让你这样醒着数伤痕', '为何临睡前会想要留一盏灯', '你若不肯说', '我就不问', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《伤痕》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《伤痕》就能够体现出歌曲的情感。歌词中也出现了一些表达情感的词语，如“失望”、“沉沦”、“磨折了灵魂”等。这些词语表达了一种负面情感，暗示了歌曲本身情感可能是悲伤或痛苦的。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些与歌曲情感相关的内容，如“唏嘘不已”、“难受”、“丢失了”等。这些评论表达了听众对歌曲的情感共鸣，进一步印证了歌曲本身情感可能是悲伤或痛苦的。\n\n根据歌曲本身情感和听众情感的分析，可以得出结论：这首歌曲《伤痕》的情感是悲伤或痛苦的。'}, {'_id': ObjectId('656f3906712b3b199116244e'), 'song_id': 307525, 'song_name': '独角戏', 'artist': '许茹芸', 'album': '如果云知道', 'comments': ['就18个！', '偏不，躺着听[鬼脸]', '在听，再听……', '没有包装的痕迹', '成都一家医院的护士王海英已经生二胎了[大笑]', '只想自己，以为那是喜欢，还是陌生', '哥，别这样', '不要想的多 安心治疗 会好的', '一个人生活，那就是独角戏！', '加油！保持乐观的心态，好好活着。', '感恩', '谢谢啦，好幸运，我还在，感恩', '感谢\U0001f979', '还好，感谢\U0001f979', '感恩', '感谢，我喜欢云南，病情稳定就来', '感谢，明白了', '感谢', '感谢\U0001f979', '感谢'], 'lyrics': ['是谁导演这场戏', '在这孤单角色里', '对白总是自言自语', '对手都是回忆 看不出什么结局', '自始至终全是你', '让我投入太彻底', '故事如果注定悲剧', '何苦给我美丽 演出相聚和别离', '没有星星的夜里', '我用泪光吸引你', '既然爱你不能言语', '只能微笑哭泣 让我从此忘了你', '没有星星的夜里', '我把往事留给你', '如果一切只是演戏', '要你好好看戏 心碎只是我自己', '是谁导演这场戏', '在这孤单角色里', '对白总是自言自语', '对手都是回忆 看不出什么结局', '自始至终全是你', '让我投入太彻底', '故事如果注定悲剧', '何苦给我美丽 演出相聚和别离', '没有星星的夜里', '我用泪光吸引你', '既然爱你不能言语', '只能微笑哭泣 让我从此忘了你', '没有星星的夜里', '我把往事留给你', '如果一切只是演戏', '要你好好看戏 心碎只是我自己', '没有星星的夜里', '我用泪光吸引你', '既然爱你不能言语', '只能微笑哭泣 让我从此忘了你', '没有星星的夜里', '我把往事留给你', '如果一切只是演戏', '要你好好看戏 心碎只是我自己', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《独角戏》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《独角戏》传达了一种孤独和独自承担的情感。歌词中也出现了一些表达孤独和悲伤的词句，比如“对白总是自言自语”、“自始至终全是你”等。这些表达方式都强烈地传达了一种悲伤和无奈的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些关于独自面对困难和感恩的内容。比如“一个人生活，那就是独角戏！”、“加油！保持乐观的心态，好好活着。”等。这些评论表达了听众对于歌曲中情感的共鸣和理解。\n\n综上所述，这首歌曲《独角戏》传达了一种孤独、悲伤和无奈的情感，同时也引起了听众的共鸣和理解。'}, {'_id': ObjectId('656f3907712b3b199116244f'), 'song_id': 274686, 'song_name': '煎熬', 'artist': '李佳薇', 'album': '感谢爱人', 'comments': ['沒有mv可以看[惶恐]', '好累我也不知道累什么\n', '在这里放只小猫ᓚᘏᗢ 路过可以摸摸它', '太卑微了,所以,还是一个人吧', '是谁 2023 年 12 月还在听煎熬', '不管什么，过去就好了，加油', '好累啊 好累啊 好累啊 好累啊[哀伤]', '是谁2023年12月了还在听煎熬', '倒计时第21天，快点结束吧…..', '是谁2023年12月还在听煎熬？？？？', '我', '是我', '是谁2023年12月还在听煎熬', 'KTV再也点不到的歌曲', '十几年前看的MV，现在被封了，能看到也是大部分打码了', 'MV十几年前看了几十遍，重复听，看MV', '女生要有掀桌子的勇气 这局老子不玩了 输了的就输了 认栽转身走人 重新去玩新的 有些局就是死局 怎么玩都是死 及时止损才是智慧', '原来需要千疮百孔才能听懂这首歌。', '🤣', '我老公跟我吵架，然后把我微信手机拉黑[多多比耶]'], 'lyrics': ['早知道 你只是飞鸟', '', '拥抱后 手中只剩下 羽毛', '', '当初你又何必浪费', '那么多咖啡和玫瑰 来打扰', '', '我想要 安静地思考', '', '天平上 让爱恨不再 动摇', '一想你就平衡不了', '', '我关灯还是关不掉 这风暴', '', '心一跳 爱就开始煎熬', '每一分 每一秒', '火在烧 烧成灰有多好', '叫思念 不要吵', '我相信我已经快要', '快要把你忘掉', '跟寂寞 再和好', '', '得不到 也不要乞讨', '', '怎么做 不需要别人 转告', '在陷得太深的海底', '我也只剩下我自己 能依靠', '心一跳 爱就开始煎熬', '每一分 每一秒', '火在烧 烧成灰有多好', '叫思念 不要吵', '我相信我已经快要', '快要把你忘掉', '跟寂寞 再和好', '我相信我已经快要', '是真的我快要', '快要可以微笑 去面对', '下一个 拥抱', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《煎熬》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《煎熬》本身就能体现出一种痛苦、折磨的情感。歌词中也出现了一些表达痛苦和失望的词语，比如“拥抱后 手中只剩下 羽毛”、“我关灯还是关不掉 这风暴”等。这些词语表达了一种内心的煎熬和无法释怀的情感。\n\n其次，从听众的评论中可以获取到他们对这首歌的情感反应。评论中出现了一些表达疲惫、痛苦和失望的词语，比如“好累我也不知道累什么”、“太卑微了,所以,还是一个人吧”、“好累啊 好累啊 好累啊 好累啊[哀伤]”等。这些评论反映了听众对这首歌曲的情感共鸣，他们可能也经历了类似的煎熬和痛苦。\n\n综上所述，这首歌曲《煎熬》表达了一种痛苦、折磨的情感，歌名和歌词中都体现了这种情感。同时，听众的评论也反映出他们对这首歌曲的情感共鸣，他们也感受到了其中的煎熬和痛苦。'}, {'_id': ObjectId('656f3927d6886bc51bd346b4'), 'song_id': 1338695683, 'song_name': '起风了', 'artist': '吴青峰', 'album': '起风了', 'comments': ['6', '只有17天了，也要起风呀', '生日快乐', '不管我再应更多酬，再喝更多酒，以后再也听不到你唠唠叨叨告诉我你少喝点，我在等你。', '2024年必上岸！ ', '沾沾喜气', '爱意随风起\n风止意难平', '风吹哪页读哪页，\n哪页难读撕哪页，\n谁来爱你你爱谁？\n没人爱你爱谁谁！\n\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000 ＿＿\n\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000／＞\u3000\u3000フ\n\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000|  \u3000_\u3000 _ l\n\u3000 \u3000\u3000\u3000／; ミ＿vノ\n\u3000\u3000 \u3000 /\u3000\u3000\u3000 \u3000 |\n\u3000\u3000\u3000 /\u3000 ヽ\u3000\u3000 ﾉ\n\u3000 \u3000 │\u3000\u3000|\u3000|\u3000|\n\u3000／￣|\u3000\u3000 |\u3000|\u3000|\n\u3000| (￣ヽ＿_ヽ_)__)\n\u3000＼二つ', '今天生日，工资也没有预支下来。听着歌感觉好累，出来打工真的好难啊，有人可以帮我一次吗，50就可以了，我买点菜度过两天。', '加油 ', '嗯嗯！', '是啊[流感]草草几行，一辈子的革命事业', '我们终究还是要走散了吗？', '一起加油，研友', '那你呢？是哪一年初听这首歌呢？', '我我我', '谢谢[拜]', '韩国人：搞什么思密达？我们韩国人什么时候成了你们中国的一个民族思密达？[蛋仔晕][蛋仔晕][蛋仔晕][蛋仔晕]', '我...各种版本 可能它能治愈我的心哈哈哈', '！我也没想到马上就回了 刚翻自己评论看到的 '], 'lyrics': [' 鼓（打击乐）：祁大为', ' ', ' 和音编写&演唱：鱼椒盐', ' ', ' ', ' ', ' 人声&吉他&鼓（打击乐）录音棚：55Tec studio', '', '我曾将青春翻涌成她', '也曾指尖弹出盛夏', '心之所动 且就随缘去吧', '', '这一路上走走停停', '顺着少年漂流的痕迹', '迈出车站的前一刻', '竟有些犹豫', '', '不禁笑这近乡情怯', '仍无可避免', '而长野的天', '依旧那么暖', '风吹起了从前', '', '从前初识这世间', '万般流连', '看着天边似在眼前', '也甘愿赴汤蹈火去走它一遍', '', '如今走过这世间', '万般流连', '翻过岁月不同侧脸', '措不及防闯入你的笑颜', '', '我曾难自拔于世界之大', '也沉溺于其中梦话', '不得真假 不做挣扎 不惧笑话', '', '我曾将青春翻涌成她', '也曾指尖弹出盛夏', '心之所动 且就随缘去吧', '逆着光行走 任风吹雨打', '', '短短的路走走停停', '也有了几分的距离', '不知抚摸的是故事 还是段心情', '也许期待的不过是 与时间为敌', '再次看到你', '微凉晨光里', '笑得很甜蜜', '', '从前初识这世间', '万般流连', '看着天边似在眼前', '也甘愿赴汤蹈火去走它一遍', '', '如今走过这世间', '万般流连', '翻过岁月不同侧脸', '措不及防闯入你的笑颜', '', '我曾难自拔于世界之大', '也沉溺于其中梦话', '不得真假 不做挣扎 不惧笑话', '', '我曾将青春翻涌成她', '也曾指尖弹出盛夏', '心之所动 且就随缘去吧', '', '晚风吹起你鬓间的白发', '抚平回忆留下的疤', '你的眼中 明暗交杂 一笑生花', '', '我仍感叹于世界之大', '也沉醉于儿时情话', '不剩真假 不做挣扎 无谓笑话', '我终将青春还给了她', '连同指尖弹出的盛夏', '心之所动 就随风去了', '以爱之名 你还愿意吗', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《起风了》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《起风了》传达了一种积极向上的情感，可能与成长、改变和希望有关。歌词中也表达了对青春、回忆和爱情的思考和感慨，情感较为复杂。其中，歌词中多次出现的“青春”、“盛夏”、“流连”等词语，表达了对美好时光的怀念和珍惜，情感较为强烈。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的情感，如“生日快乐”、“沾沾喜气”等，表达了对歌曲的喜爱和祝福。同时，也有一些评论表达了对生活困难和迷茫的情感，如“出来打工真的好难啊”、“工资没有预支下来”等，情感较为消极。\n\n综上所述，这首歌曲《起风了》的情感较为复杂，既有积极向上的情感，也有消极困惑的情感。歌曲本身情感中，表达了对青春、回忆和爱情的思考和感慨，情感较为强烈。而听众情感中，既有对歌曲的喜爱和祝福，也有对生活困难和迷茫的情感。'}, {'_id': ObjectId('656f3927d6886bc51bd346b5'), 'song_id': 511921455, 'song_name': '秋蝉', 'artist': '莫文蔚', 'album': '天籁 - Studio Version', 'comments': ['好想给航空公司一个建议 把座椅前面的杂志换成日记本 肯定很多人写的肯定有很多故事 乘客可以看见别人写的东西 公司把写完的日记本收集起来 做成期刊就叫 ;飞行日记 ; 人们只有在飞机上才可能放下自己的手机', '今日日推，我第一次听到', '刘文正的歌声像80年代经典的喇叭裤，莫文蔚的歌声是最时尚最前沿的阔腿裤。', '虽误终身，总究避坑。', '什么神仙歌曲 BTW有没有人知道这什么体裁呀', '第一次听是刘文正唱的，意犹在，人无踪', '太有感觉了\n\n', '这首歌很下酒啊', '四季轮换就是她的意思', '对', '孤行者', '初恋慢半拍来的', '李子恒，好像已经是久远的名字了，甚至很多80后都是看到歌曲只知道听过这首歌却不知道是谁写的了', '没有了蝉鸣的盛夏会是什么样呢？', '“一鸣惊人”，好吧，不过对于我来说，可能叫“一鸣吵人”，更为贴切~😉', '照此思路，人呢。一部红楼梦。OK。', '秋蝉虽然死了，但它已把生命孕育在泥土中，再过若干年，它的后代会再续辉煌。多年泥土中的寂寞，只为那夏日短暂的一鸣惊人。', '台湾冬天大约15~20度之间，或许蝉跟北方的蝉不一样？', '1171～回去听文正大哥的啦！', '昨晚刚发完，今天就降温了，20几度的夜很凉快，秋天来了'], 'lyrics': ['听我把春水叫寒', '', '看我把绿叶催黄', '', '谁道秋下一心愁', '', '烟波林野意幽幽', '', '花落红花落红', '', '红了枫红了枫', '', '展翅任翔双羽燕', '我这薄衣过得残冬', '', '总归是秋天', '', '总归是秋天', '', '春走了夏也去秋意浓', '秋去冬来美景不再', '莫教好春逝匆匆', '', '莫教好春逝匆匆', '', '花落红花落红', '', '红了枫红了枫', '', '展翅任翔双羽燕', '', '我这薄衣过得残冬', '', '总归是秋天', '', '总归是秋天', '春走了夏也去秋意浓', '秋去冬来美景不再', '莫教好春逝匆匆', '', '总归是秋天', '春走了夏也去秋意浓', '秋去冬来美景不再', '莫教好春逝匆匆', '', '莫教好春逝匆匆', '', '莫教好春逝匆匆', '', '音乐总监：安栋', '音响总监：安栋', '制作人：荒井十一/莫文蔚', '吉他：倪方来/Mclaughlin', '键盘：张继旗', '贝斯：努尔德柯', '鼓手：Martin Ngim', '打击乐：王宏涛', '和音：爱之音和音', 'Program：杨磊', '弦乐：吾音管弦乐队/陈阳岳彤（首席）', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《秋蝉》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《秋蝉》传达了一种秋天的感觉，可能与季节的变迁和寂寞有关。歌词中也出现了一些与秋天相关的词语，如“红了枫红了枫”、“总归是秋天”等，这些词语进一步强化了秋天的情感。此外，歌曲中还出现了一些与寂寞、离别相关的词语，如“我这薄衣过得残冬”、“春走了夏也去秋意浓”等，这些词语表达了一种伤感的情绪。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的评价，如“好想给航空公司一个建议 把座椅前面的杂志换成日记本 肯定很多人写的肯定有很多故事”、“这首歌很下酒啊”等，这些评论表达了对歌曲的喜爱和赞赏。同时，也有一些评论表达了对歌曲的思考和感慨，如“秋蝉虽然死了，但它已把生命孕育在泥土中，再过若干年，它的后代会再续辉煌”、“照此思路，人呢。一部红楼梦。OK。”等，这些评论展示了听众对歌曲所传达情感的理解和思考。\n\n综上所述，这首歌曲《秋蝉》传达了一种秋天的感觉，同时也带有一些寂寞和离别的情感。听众对这首歌曲的情感反应较为积极，表达了对歌曲的喜爱和赞赏，同时也展示了对歌曲所传达情感的理解和思考。'}, {'_id': ObjectId('656f3927d6886bc51bd346b6'), 'song_id': 300148, 'song_name': '浮躁', 'artist': '王菲', 'album': '浮躁', 'comments': ['喔哦这首好快乐啊', 'dreampop', '今天降温了 嗯 有点浮躁', '新房客:一切都好 不缺烦恼\n浮躁:一切都好 只缺烦恼', '来闸坡？', '指的是社交账号👉', '你头像不是猫吗[大哭]', '辣鸭脖[多多调皮]', '？？用了很久的头像才发现是王菲？？！！！', '哈哈哈哈哈哈哈哈', '不愧是天后，副歌音色给我感觉像精灵一样，真是有魅力', '我提前13个月开始', '好想给航空公司一个建议 把座椅前面的杂志换成日记本 肯定很多人写的肯定有很多故事 乘客可以看见别人写的东西 公司把写完的日记本收集起来 做成期刊就叫 ;飞行日记 ; 人们只有在飞机上才可能放下自己的手机', 'ljbljb', '听成懒家伙', '太好听了', '一直以为是\n一切都好\n人却烦恼', '这张专相当可以啊', '我还在卷', '被洗脑了完蛋 一直la jia bor 了'], 'lyrics': ['九月天高人浮躁', '九月里', '平淡无聊', '一切都好', '只缺烦恼', '制作人 :吉他 :Bass : 王笑冬', 'Recorded & MixedOP : Cinepoly Music Publ. Co. Ltd', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行了情感分析。以下是我的分析结果：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名《浮躁》能够体现出情感，表达了一种浮躁的情绪。\n- 歌词中出现了一些描述九月天高人浮躁、九月里平淡无聊的词语，这也进一步强化了歌曲的浮躁情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 从评论中可以看出，有人认为这首歌快乐，也有人认为降温后感到浮躁。\n- 有人将歌词中的“一切都好，只缺烦恼”与现实生活联系起来，表达了对现实生活中烦恼的感受。\n- 还有一些评论表达了对歌曲的喜爱和赞美，认为歌曲有魅力，音色像精灵一样。\n\n综上所述，这首歌曲《浮躁》在歌曲本身情感方面表达了浮躁的情绪，而在听众情感方面，有人感到快乐，有人感到浮躁，还有人对歌曲赞美有魅力。'}, {'_id': ObjectId('656f3928d6886bc51bd346b7'), 'song_id': 139390, 'song_name': '九月', 'artist': '朴树', 'album': '我去2000年', 'comments': ['迷茫', '好想给航空公司一个建议 把座椅前面的杂志换成日记本 肯定很多人写的肯定有很多故事 乘客可以看见别人写的东西 公司把写完的日记本收集起来 做成期刊就叫 ;飞行日记 ; 人们只有在飞机上才可能放下自己的手机', '又是随意听着就要再看看是什么歌，又是朴树的，发现他真是个人才，每次都又感慨他的音乐这么好', '2023 考古', '谁在晚餐后老去，像迷雾里我的心。', '又一年过去了', '20年前让我单曲循环的一首歌，my life is in mud。', '四十有六了，突然感觉时光真的匆匆流逝，不知不觉间大半辈子已经过去了，都没有活出活着的真意，每日只为几钱碎银，吃喝拉撒占去了生命中又大部分时间，连思考的时间都没有了，被动的迎接明天', '在九月将结束时，我们分离了\n可是到现在我都好想你 你会知道吗？', '好久不听音乐啦[可爱] 我毕业好久了嘞', '转眼就到了18月', '虾米同志正解！', '才明白啊？[大哭]', '张美佳小胖子', '九月的风留在九月里\n见面的人留在见面里 \u200b', '嗯！', '累累的', 'Can you hear me？\n你真的能听见我吗？', '加油💪', '慌慌张张 匆匆忙忙的九月\n终于要结束了，从来没有想过如此艰难、痛苦、紧张地度过了2023年的九月，没有快乐的打卡总结，想着明天就是举国同庆的日子，日子还要前进，那我们，都加油吧加油❤️'], 'lyrics': ['编曲：张亚东', '北风就从今夜开始吹起', '我的心灯火闪忽明忽暗', '怎么说清怎能说清这漫长迷茫的夏季', '当那聚会要散去时该谁远行谁不醒', 'And time pass by', 'And time pass by', '看这就是让我迷失的那座城市', '舞步如梦般恍惚', '醉的人们呀举起杯笑着眼里都是泪', '谁在晚餐后老去像迷雾里我的心', 'My life is in mud', 'My life is in mud', 'Can you help me?', 'Can you help me?', 'Can you help me?', 'Can you help me?', 'Can you hear me?', 'Can you stop me?', 'Do you believe me?', 'Can you feel me?', 'So far so near', 'So you lead me', 'Can you hear me?', 'Can you stop me?', 'Do you believe me?', 'Can you feel me?', 'So far so near', 'So you lead me', 'Can you lead me?', 'Can you lead me?', 'Can you lead me?', 'Can you lead me?', 'Can you lead me?', 'Can you lead me?', 'Can you lead me?', 'Can you lead me?', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息和评论，我对这首歌曲进行了情感分析。以下是我的分析结果：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名《九月》传达了一种迷茫和不确定的情感。\n- 歌词中的描述表达了对时间流逝和生活困境的感叹和痛苦。\n- 歌曲的编曲给人一种恍惚和迷失的感觉。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中出现了一些关键词，如“迷茫”、“老去”、“突然感觉时光匆匆流逝”等，表达了听众对时间流逝和生活的感慨和忧虑。\n- 评论中也有一些积极的情感，如“加油”、“转眼就到了18月”等，表达了听众对未来的期待和努力。\n\n综合分析，这首歌曲《九月》传达了一种迷茫、痛苦和不确定的情感，同时也带有一些积极的情感，如对未来的期待和努力。这些情感在歌曲本身和听众之间相互交织，形成了一种复杂的情感体验。\n\n请注意，这只是我的分析结果，可能会因个人主观感受而有所不同。'}, {'_id': ObjectId('656f3929d6886bc51bd346b8'), 'song_id': 229336, 'song_name': '一个像夏天一个像秋天', 'artist': '范玮琪', 'album': '我们的纪念日', 'comments': ['有一次霍金被问到「宇宙中最让他感动的事」，他沉思许久，给了我们一个异常浪漫与深刻的答案：「我认为最让人感动的，是遥远的相似性。」[爱心]\n这是女孩子的友谊之间最美的形容词[爱心]', '对对对对对对对', '谢谢你！[蛋仔送福]已经是11年的四人友谊😊', '希望是双向奔赴的喜欢', '她说：“长长久久不是我们的目标，而是彼此相互吸引的结果”\n那就 希望我们永远处在同一个磁场，永远同频共振！', '飞机坐多了你只会想上了飞机就睡觉[汗]', '好', '@Ropzrain ', '哪边不明白吗？', '啊？', '表达的好像是enfp和infp，从记事起到现在，为数不多的好朋友都是e人。', '朋友的爱就像解药', '@shqihiyn ', '还有6个小时就能见面噜，果然想见不如相见', '真逆天啊这杯歌', '好像是真的', '第一次见面看你不太顺眼', '哈哈哈', '@过度氧化反应', '我也是[大哭]'], 'lyrics': ['编曲 : 吕绍淳/蔡庭贵', '第一次见面看你不太顺眼', '', '谁知道后来关系那么密切', '我们一个像夏天一个像秋天', '却总能把冬天变成了春天', '', '你拖我离开一场爱的风雪', '', '我背你逃出一次梦的断裂', '遇见一个人然后生命全改变', '原来不是恋爱才有的情节', '', '如果不是你 我不会相信', '朋友比情人还死心塌地', '就算我忙恋爱 把你冷冻结冰', '你也不会恨我 只是骂我几句', '', '如果不是你 我不会确定', '朋友比情人更懂得倾听', '我的弦外之音 我的有口无心', '我离不开Darling 更离不开你', '', '你拖我离开一场爱的风雪', '', '我背你逃出一次梦的断裂', '遇见一个人然后生命全改变', '原来不是恋爱才有的情节', '', '如果不是你 我不会相信', '朋友比情人还死心塌地', '就算我忙恋爱 把你冷冻结冰', '你也不会恨我 只是骂我几句', '', '如果不是你 我不会确定', '朋友比情人更懂得倾听', '我的弦外之音 我的有口无心', '我离不开Darling 更离不开你', '', '你了解我所有得意的东西', '才常泼我冷水怕我忘形', '', '你知道我所有丢脸的事情', '却为我的美好形象保密', '', '如果不是你 我不会相信', '朋友比情人还死心塌地', '就算我忙恋爱 把你冷冻结冰', '你也不会恨我 只是骂我几句', '如果不是你 我不会确定', '朋友比情人更懂得倾听', '我的弦外之音 我的有口无心', '我离不开Darling吉他 :鼓 :和声 :录音室 :混音录音室 :SP : Great Music Publishing Ltd.', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲的歌名是"一个像夏天一个像秋天"，从歌名中可以感受到一种温暖和变化的情感。歌词中也表达了一种积极向上的情感，描述了两个人之间的友谊和相互支持。整体上，歌曲本身情感是积极向上的，传递了友谊和温暖的情感。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以感受到听众对这首歌曲的喜爱和共鸣。评论中提到了这首歌曲让人感动、美丽，以及对友谊的赞美和祝福。评论中还有一些表达了对歌曲的理解和共鸣的内容。整体上，听众情感是积极的，表达了对歌曲的喜爱和共鸣。\n\n综上所述，这首歌曲传递了积极向上的情感，表达了友谊和温暖。听众对这首歌曲也有积极的情感，表达了喜爱和共鸣。'}, {'_id': ObjectId('656f3929d6886bc51bd346b9'), 'song_id': 191015, 'song_name': '秋天的童话', 'artist': '张杰', 'album': '最接近天堂的地方', 'comments': ['好甜呐小杰', '好喜欢好喜欢', '秋天的童话', '甜甜的歌曲，好爱', '秋天的童话谢娜张杰', '太好听听', '我还在玩四驱车[多多捂脸]', '那么多年过去还是不错哟', '正在剪婚礼音乐的我看到这条', '这首歌小时候就在听，那时候拿着爸妈的手机开外放，揣兜里到处跑觉得自己可帅了。还是那种侧边插支触摸笔的按键手机。现在都在考研了哈哈哈哈，心动模式推到的，时光荏苒呀！', '小学一年级听到高二 最爱这首', '满天的星星都在向往爱情的浪漫[多多大笑][多多大笑][多多大笑]', '上小学第一次听张杰的歌就是这首，现在都快毕业了', '是谁已经冬天了还在听秋天的童话啊', '要的是雪中送炭，不是锦上添花  ', '+1', '我想在婚礼上用！', '请继续发光吧，我的大明星 𝐏𝐥𝐞𝐚𝐬𝐞 𝐤𝐞𝐞𝐩 𝐬𝐡𝐢𝐧𝐢𝐧𝐠  𝐦𝐲 𝐛𝐢𝐠 𝐬𝐭𝐚𝐫.', '是谁2023.11月还在听《秋天的童话》啊，是我[星星]', '演唱会见咯'], 'lyrics': ['云中的angel轻轻唱着谁的誓言', '我在茫茫的人海中等待你出现', '满天的星星都在向往爱情的浪漫', '就在这一刻你就是我', '最幸运的那个伴', '', '秋天的童话 爱情它开花 上天最大', '最重要的话 你要看着她 勇敢告诉她', '让我看得见 别遮住视线 美丽的脸', '我伸手触摸 那一片蓝天 并不遥远', '', '', '', '每个人都在说这爱情的不一样 YE', '在一起的时候你是我最美太阳', '满天的星星都在向往爱情的浪漫', '就在这一刻你就是我', '最幸运的那个伴', '', '秋天的童话 爱情它开花 上天最大', '最重要的话 你要看着她 勇敢告诉她', '让我看得见 别遮住视线 美丽的脸', '我伸手触摸 那一片蓝天 并不遥远', '', '幸福就是不断重复的一个承诺', '和你自己喜欢的人去寻求爱', '秋天的童话 爱情它开花 上天最大', '最重要的话 你要看着她 勇敢告诉她', '让我看得见 别遮住视线 美丽的脸', '我伸手触摸 那一片蓝天 并不遥远', '秋天的童话 爱情它开花 上天最大', '最重要的话 你要看着她 勇敢告诉她', '让我看得见 别遮住视线 美丽的脸', '我伸手触摸 那一片蓝天 并不遥远', '秋天的童话', '', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《秋天的童话》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《秋天的童话》传递出一种温暖、浪漫的情感。歌词中也出现了一些表达爱情、美丽的词语，如“爱情它开花”、“美丽的脸”等，这些都表达了一种积极向上、幸福美好的情感。\n\n其次，从听众的评论中可以获取到更多的情感信息。评论中出现了一些积极的评价，如“好甜呐小杰”、“好喜欢好喜欢”、“甜甜的歌曲，好爱”等，这些评论表达了听众对这首歌的喜爱和甜蜜的感受。同时，也有一些评论表达了对这首歌的回忆和情感共鸣，如“那时候拿着爸妈的手机开外放，揣兜里到处跑觉得自己可帅了”、“上小学第一次听张杰的歌就是这首，现在都快毕业了”，这些评论传递了一种怀旧和感慨的情感。\n\n综合以上分析，我认为这首歌曲《秋天的童话》传递出了一种温暖、浪漫、幸福美好的情感，同时也引发了听众的喜爱和情感共鸣。'}, {'_id': ObjectId('656f392ad6886bc51bd346ba'), 'song_id': 28111633, 'song_name': '我和秋天有个约会', 'artist': '张敬轩', 'album': '是时候…', 'comments': ['广州还在夏天', '好想给航空公司一个建议 把座椅前面的杂志换成日记本 肯定很多人写的肯定有很多故事 乘客可以看见别人写的东西 公司把写完的日记本收集起来 做成期刊就叫 ;飞行日记 ; 人们只有在飞机上才可能放下自己的手机', '这首歌很有八九十年代港乐鼎盛时期的feel啊！好好听！', '这把嗓子真是绝了', '2023的秋天还在听这首，希望这个冬天能赴🇲🇴演唱会的约！', '广州今晚下毛毛雨要穿外套啦 秋天好像要来啦', '2023 又是一年秋 这张专辑也十年了', '我是2012一直到现在2023年', '这五块钱我不要了[流泪]', '《余罪》里余罪安慰林宇靖，说过这样一句话：我问你个问题，你说为什么那些小孩，进了游乐场之后，就算他们摔倒了，他们也不会哭。因为他们来不及哭，他们要马上站起来，接着去玩，对吧？如果你，可以把你的人生当做是这个游乐场，那你以后，就算跌倒了，都不会哭！愿你我一切皆所愿！', '秋天的第一首歌安利给大家', '我的张敬轩泪点歌', '每夜我憑著這一曲默許 直到星也零碎', '好温柔呀呀呀呀', '真的好好听！', '從一片落葉開始', '好听', '别和秋天约会了和我约会吧宝贝儿[色]', '❤️', '深秋了'], 'lyrics': ["Come to me'Be in my dreams", '挂念你 在这些年', '难离难弃 愉快片段', '泪眼的戏言 为你失眠', '挽着手 共看天远', '靠着我让晚风扑面', '遍地里红叶舞 缤纷旋转', '像瞬间爱常变 我竟猜怨', '仍是你话两心不变', '情浓浓秋天 浓浓情温暖', '两对望 互爱缠 怎料人如孤燕', '重回来这秋天 人茫茫再不相见', '这约会 没法完', '空望满山红树秋枫仍在 怨', "Come to me'Be in my dreams", '你何以梦也躲避', '难寻难寄 换上唏嘘', '路要走更长（如）逝去的水', '再没有活泼诗句', '听着雨任痛苦散聚', '每夜我凭着这一曲默许', '直到星也零碎', '人在歌里 期待有梦两家惜取', '情浓浓秋天 浓浓情相对', '爱与恨 未了缘 依旧迷濛凄美', '重回来这秋天 长留回忆歌声里', '这约会 愿有期', '春又到秋无限相思犹在 醉', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）为《我和秋天有个约会》，表达了对秋天的情感，情感为浓浓秋天的温暖。\n- 歌词（lyrics）中出现了一些表达情感的词语，如挂念、难离难弃、失眠、互爱缠等，这些词语表达了浓浓的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）中出现了一些表达情感的词语，如好好听、温柔、喜欢等，这些词语表达了对这首歌曲的喜爱和赞赏。\n- 评论列表中前面的评论比后面的评论情感价值更高，因此前面的评论对于听众情感的分析更有参考价值。\n\n综合分析：\n- 这首歌曲表达了对秋天的浓浓情感，歌名和歌词中都体现了这种情感。\n- 听众对这首歌曲的情感也是积极的，评论中出现了很多赞美和喜欢的词语。\n\n总结：\n这首歌曲《我和秋天有个约会》表达了浓浓秋天的温暖情感，歌曲本身情感和听众情感都是积极的。'}, {'_id': ObjectId('656f392ad6886bc51bd346bb'), 'song_id': 190473, 'song_name': '秋意浓', 'artist': '张学友', 'album': '吻别', 'comments': ['六年了', '聚散都不由我。', '怨只怨人在风中，聚散都不由我', '高一的秋天语文老师给我们听这首歌，我有一种在全班之上的感觉[开心]', '怎么样了\n', '6年了，哥你咋样了', '不是！[拜][拜][拜][拜]', '今生有你！夫复何求[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][爱心][爱心][爱心][爱心][拜][拜][拜][拜]', '我的爱！你感受到了吗[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]', '亲爱的！你知道吗？我从未这样叫一个人名字一个字[拜][拜][拜][拜][爱心][爱心][爱心][爱心]', '骥！其实我们俩还是赶上了好时光！[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][拜][拜][拜][拜]', '总要接受人生不能事事如意，离别的时候就应该好好转身离开，频频回头只会更难过不是吗？', '比起李香兰 我更喜欢秋意浓', '聚散都不由我', '不怕的', '不怕我孤独 只怕你寂寞', '来听中文版的', '悲凉，同事微信朋友圈分享的', '看秋水不可少。', '加油⛽面包🍞会有的，牛奶🥛也会有的\n'], 'lyrics': ['OP : Fujipacific Ms Inc/Kitty Ms Inc (Golden Pony)', '', '秋意浓', '离人心上秋意浓', '一杯酒', '情绪万种', '离别多', '叶落的季节离别多', '握住你的手', '放在心头', '我要你记得', '无言的承诺', 'Ah 不怕相思苦', '只怕你伤痛', '怨只怨人在风中', '聚散都不由我', 'Ah 不怕我孤独', '只怕你寂寞 无处说离愁', '舞秋风', '漫天回忆舞秋风', '叹一声', '黯然沉默', '不能说', '惹泪的话都不能说', '紧紧拥着你', '永远记得', '你曾经为我', '这样的哭过', 'Ah 不怕相思苦', '只怕你伤痛', '怨只怨人在风中', '聚散都不由我', 'Ah 不怕我孤独', '只怕你寂寞 无处说离愁', 'Ah 不怕相思苦', '', '只怕你伤痛', '怨只怨人在风中', '聚散都不由我', 'Ah 不怕我孤独', '只怕你寂寞 无处说离愁', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《秋意浓》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《秋意浓》传达了浓郁的秋天情感，歌词中也出现了离别、握手、承诺、相思等词语，表达了一种思念和离别的情感。根据歌词中反复出现的词语和情感表达，可以推测歌曲本身情感较为强烈。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些关于离别、思念、相思等词语，表达了对歌曲情感的共鸣和感受。尤其是一些长期关注这首歌曲的听众，对歌曲情感的理解更加深入。根据评论列表中前面的评论情感价值较高的规则，可以认为前面的评论更能代表听众的情感。\n\n综上所述，对于这首歌曲《秋意浓》，歌曲本身情感较为强烈，表达了浓郁的秋天情感和离别的情感。而听众对这首歌曲也有共鸣，表达了对离别和思念的情感。'}, {'_id': ObjectId('656f396168fa016c74a58938'), 'song_id': 438462713, 'song_name': 'My Jinji', 'artist': '落日飞车', 'album': 'Jinji Kikko', 'comments': ['是喽', '后半solo才是精髓', '这个歌真的超级性感！如果今年跨年和喜欢的男生在一起了，一定要放这个歌和他一起听！如果能亲到他就更好啦哈哈哈哈🥰～今天是12.4', '卧槽 我一男的听应该没事吧[生病]', '期待夕阳无限好听第二弹 夕阳超级无限好听', '想跟哼哼一起看', '所以…..什么时候杭州or温州再来一次[多多大哭]', '曾国宏黄浩庭我爱死你们了 jinji kikko太棒了！命运的齿轮靠你们转动[多多调皮]', '她那天洗金桔给我吃', '不是  法老也听落日飞车啊\n', '好厉害呀', '牛奔 真相了', '什么女同筛选器', '想要个只有前半段的版本。。。[大哭]', '是夏天的感觉', '请教一下为什么jinji是金桔', '怎么有种便利店的感觉', '帅', '高考前一晚，我坐在操场上，和朋友看着远方的落日，播放起这首歌，脑子里全是对接下来三个月假期的憧憬，那个时候真是太好了', '女  同  诱  捕  器'], 'lyrics': ['编曲：落日飞车Sunset Rollercoaster', 'Every time you lie in my place,', 'I do wanna say it to you my babe,', 'I won’t be too late.', 'My jinji don’t you cry,', 'in this world out of time.', 'Old time out of mind.', 'My jinji please don’t cry,', 'in this world out of time.', 'Time out of mind, out of mind.', 'Every time you lie in my place,', 'I do wanna say it to you my babe,', 'I’m down to your drain.', 'Oh jinji don’t you cry,', 'in this world out of time.', 'Old time out of mind.', 'My jinji please don’t mind,', 'in this world out of time.', 'Time out of mind, out of mind.', 'Every time you lie in my place,', 'I do wanna say it to you my babe,', 'It won’t be too late.', 'Oh, don’t leave me behind,', 'without you I would cry.', 'Cause only you my babe,', 'only you can conquer time.', 'Only you can conquer time.', 'Oh, sometimes I,', 'without you I would cry.', 'Cause only you my babe,', 'only you can conquer time.', 'Oh, don’t leave me behind,', 'without you I would cry.', 'Cause only you my babe,', 'only you can conquer time.', 'Only you can conquer time.', 'Oh, sometimes I,', 'without you I would cry.', 'Cause only you my babe,', 'only you can conquer time.', 'Only you can conquer time.', '', 'Vocals/Vibraphone', 'Electric/Acoustic Guitars', 'Bass', 'Keyboards/Synthesizers', 'Drums', 'Percussions', 'Saxophone', 'Flute', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《My Jinji》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《My Jinji》可能是一个人名，但具体含义需要根据歌词来解释。歌词中出现了一些情感词汇，如“cry”、“time”、“conquer”，这些词汇暗示了一种悲伤和挑战的情感。此外，歌曲的编曲和演唱方式也可能影响情感的表达。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些描述性的词汇，如“超级性感”、“期待”、“好听”、“爱死你们了”，这些词汇表明听众对这首歌曲有积极的情感体验。评论中还出现了一些个人的情感故事，如“高考前一晚，我坐在操场上，和朋友看着远方的落日”，这些故事可能与歌曲的情感共鸣有关。\n\n综上所述，根据歌曲本身情感和听众情感的分析，可以得出以下情感分析结果：\n- 歌曲本身情感：悲伤、挑战\n- 听众情感：积极、共鸣\n\n请注意，以上情感分析结果仅基于提供的信息，可能存在主观判断的成分。如需更准确的情感分析结果，建议进行更深入的研究和分析。'}, {'_id': ObjectId('656f396268fa016c74a58939'), 'song_id': 1345336709, 'song_name': 'Lover Song', 'artist': 'SoulFa 灵魂沙发', 'album': 'Lover Song', 'comments': ['世界充满爱', '你会像马达一样找我嘛', '我愿将2023命名为飞离赛特元年。', '[爱心][爱心][爱心]', 'i do', '彭小姐，想跟你谈一场一年为限定词的恋爱。如果不能结婚就谈一场永远不分手的恋爱吧[狗][猫]@93牌優甜乳 ', '再过5个小时就是距离考研27天了，我不想再怀疑自己了。', 'All You Need Is Love', '还有这么打广告的吗', '喜欢得久一点，再久一点', '隐私。四季', '婚礼歌单+1', '日推听到这首 我说怎么这么熟悉', '哇沾沾喜气！', 'love love love love love', '考研那年听到的 再一次听是读研的时候', '怎么可以这么好听啊。', '什么电影啊\n', '摄影是爱好 也是生活 但是工作也是生活的一部分 不用把他们😌分开的 加油', '到底什么时候可以在巡演见面啊啊啊啊'], 'lyrics': ['', 'Years and months', 'Weeks and days', 'Minutes and seconds', 'We know', 'Years and months', 'Weeks and days', 'Minutes and seconds', 'We know', 'Years and months', 'Weeks and days', 'Minutes and seconds', 'We know', 'Years and months', 'Weeks and days', 'Minutes and seconds', 'We know', 'It’s all about love love love', 'It’s all about love love love', 'It’s all about love love love', 'It’s all about love', 'Love is all about', 'Love is all about', '', 'It’s been a long day', 'It’s been a long way', 'It is not yet the end', 'The story has just begun', 'It’s all about love love love', 'It’s all about love love love', 'It’s all about love love love', 'It’s all about love', 'Love is all about', 'It’s all about love love love', 'It’s all about love love love', 'It’s all about love love love', 'It’s all about love', 'Love is all about', 'It’s all about love', 'It’s all about love', 'It’s all about love', 'Love is all about', '', 'It’s all about love', '', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Lover Song》，我进行了情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名“Lover Song”表达了爱的情感，歌词中也多次提到了爱。这首歌强调了爱是一切的核心，歌曲本身情感可以描述为积极、温暖和浪漫。\n\n其次，从听众的评论中获取听众情感。根据评论列表中的内容，大部分评论都表达了对爱的积极态度，如“世界充满爱”、“喜欢得久一点，再久一点”等。这些评论反映了听众对这首歌曲的喜爱和对爱的向往。\n\n综合来看，这首歌曲《Lover Song》的情感分析结果为积极、温暖和浪漫。它传达了爱的力量和美好，能够让人感受到幸福和温暖的情感。'}, {'_id': ObjectId('656f396268fa016c74a5893a'), 'song_id': 1809746617, 'song_name': '591', 'artist': '郑宜农', 'album': '给天王星', 'comments': ['短短的书柜 先让我随便堆。', '现在每天的快乐就是下班路上打开这首歌，想着自己为理想的生活又活了一天', '啊啊啊！', '我也想知道', '爬楼到喘的话会被骂死的 还是再努力一点吧', '【要不要你】一个晚上了', '才发现编曲竟然是鶴[色][色][色]', '郑宜农你小子，给我狠狠的幸福[流泪][流泪]', '可是591 读起来真的有点像林予晞，而且如果用九键打的话首字母也是[色]', '“一起消磨精致而苍老的宇宙”', '《室友》哈哈哈哈哈哈哈', '应该是那边的社区管理员之类的样子吧，好像是台湾那边管理员居住会好一些？不太确定哈哈[多多大笑]', '喔～谢谢你', '个人觉得有管理员的意思是她们买了有小区管理员的住宅房[大哭]，因为她们现在是租房生活，台湾那边房子有管理员的都比较贵（看网上说的)。另外歌名591是台湾租房网站。不过现在买房对他们来说应该不难了～等一个官宣买房hhhh', '再努力一点说不定运气好一点', '我想和你虚度时光，比如低头看鱼\n比如把茶杯留在桌子上，离开\n浪费它们好看的阴影\n我还想连落日一起浪费，比如散步\n一直消磨到星光满天\n我还要浪费风起的时候\n坐在走廊发呆，直到你眼中乌云\n全部被吹到窗外', '哈哈哈真的好巧，最烂的一次[晕]', '台湾的一个租房网站', '591是什么意思呀？有什么特别的含义吗？[星星眼]', '九宫格打  1c'], 'lyrics': ['想要一张 又软又大又能做好梦的床', '转过身去就能闻到你的枕头香', '床的旁边 是一片随风摇曳著的白窗帘', '有两只猫在窗台上面鄙视世界', '一张餐桌 两杯开水', '短短的书柜 先让我随便堆', '在下一次你受不了之前', '要不要 你要不要来', '陪我一起完成这不算大的心愿', '虽然可能有太多楼梯', '在老去之前我们就稍微喘一点', '吃简单一点 酒喝少一些', '再努力一点说不定运气好一点', '再过个几年 或许还能有个管理员', '冬天晚上 洗澡的水可能会有一点凉', '你热杯牛奶 让我出来能捧在手心上', '来到夏天 不然我们去附近的咖啡店', '等太阳下山 还可以一起散步去公园', '一条长路 说不完的话', '残忍的世界都变得不可怕', '在下一次悲伤又来之前', '要不要 你要不要来', '陪我一起完成这不算大的心愿', '虽然可能有太多楼梯', '在老去之前我们就稍微喘一点', '吃简单一点 酒喝少一些', '再努力一点说不定运气好一点', '再过个几年 也许走慢一些', '要不要 你要不要来', '陪我一起完成这不算大的心愿', '虽然可能有太多楼梯', '在老去之前我们就稍微喘一点', '吃简单一点 酒喝少一些', '再努力一点说不定运气好一点', '再过个几年 或许还能有个管理员', ''], 'emotion': '根据提供的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：根据歌名《591》，我感受到一种温暖、舒适的情感。这个数字可能代表了某种特殊的含义，可能与歌曲的主题或者歌词中的内容相关。\n- 歌词（lyrics）：歌词中表达了对简单生活的向往和渴望，以及对未来的期待。整体上给人一种轻松、愉快的情感。歌词中也提到了一些困难和挑战，但是通过努力和坚持，可以获得更好的运气和幸福。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：根据评论中的内容，大部分听众对这首歌曲持积极的态度。他们表达了对歌曲的喜爱和共鸣，认为这首歌曲能够给他们带来快乐和正能量。有些听众还分享了自己的故事和感受，与歌曲中的主题相呼应。\n\n综合来看，这首歌曲传递了一种积极向上的情感，鼓励人们在生活中保持乐观和努力。它让人感受到温暖、舒适的情绪，并激发了对美好未来的向往。这首歌曲可能适合在放松、愉快的时候聆听，带给人们一种轻松愉快的心情。'}, {'_id': ObjectId('656f396268fa016c74a5893b'), 'song_id': 1870822592, 'song_name': "Coffee's On Me", 'artist': '落日飞车', 'album': "Coffee's on Me", 'comments': ['报道', '金子', '离职完打开耳机听到的，本来空气就到处是自由的味道~ 现在周围的空气不仅自由，而且甜甜的🤗', '很美的一首歌', '嘻嘻嘻', '我', '我想大部分人生时刻都是快乐的，但总会因为男人而小小悲伤。', '因为这首歌所以我不会恨你', '我也是哈哈哈哈 有谁知道ye beo是哪一首啊啊啊啊啊[惊恐]', '之前没有规划的概念。\n没有认清现状。\n一直让情绪和盲目乐观推动着自己，这样不行的。\n要面对错误和失败，并直视痛苦，然后保持专注和拼搏，再也不踏入同样的情况中。\n1：23', '对', '困，是工伤；咖啡，应该纳入医保。[开心]', '我好像反着的🎭', '落日飞车一直是我喜欢的歌单', '落日飞车一直是我最喜欢的歌单', '喜欢酷酷的姐姐[多多亲吻][多多比耶]', '可是…我ENTJ测出INTP恋爱人格…', '行试试', '最后萨克斯一出来 垂直入坑 单曲循环一周了', 'Hh '], 'lyrics': ['Here comes the summer', 'Woo woo woo', 'That’s why I’m calling', 'I have a plan', 'Let’s meet at the corner', 'Down the street', 'We’ll stroll in the park', 'Or lay in the sand', 'I’ll bring you iced coffee', 'Woo woo woo', 'Maybe passion fruits', 'And strawberries too', 'I know', 'I’m in love', 'I just can’t take my eyes off you', 'So good', 'To be true', 'I’m glad to have this coffee with you', 'Here comes the summer', 'Woo woo woo', 'I got a feeling', 'You don’t understand', 'It’s me at the corner', 'Down the street', 'I walk in the park', 'And I’m not your man', 'I drink my iced coffee', 'Woo woo woo', 'Lonely passion fruit', 'My strawberry’s who', 'I know', 'I’m in love', 'I just can’t take my eyes off you', 'So good', 'To be true', 'I’m glad to have this coffee with you', 'I got back in my room', 'Making coffee thinking of you', 'The sun is golden blue', 'Produced by Tseng Kuo Hung 曾國宏, Alex Zhang Hungtai 張洪泰', 'Composed＆Lyrics by Tseng Kuo Hung 曾國宏', 'Arranged by Tseng Kuo Hung 曾國宏與Sunset Rollercoaster 落日飛車', 'Vocal / Guitars - Tseng Kuo Hung 曾國宏', 'Bass - Chen Hung Li 陳弘禮', 'Keys / Synths - Wang Shao Hsuan 王少軒', 'Drums / Drum Machine / 合音 - Lo Tsun Lung 羅尊龍', 'Saxophone - Huang Hao Ting 黃浩庭', 'Recorded by Zen Chien @ 112F Recording Studio', 'Assisted by Chris Chen @ 112F Recording Studio', 'Mixed by Yuchian Wang 王昱辰 @ Eastcote Studios, London, UK', 'Assisted by George Murphy', 'Mastered by Alex Wharton at Abbey Road Studios, London, UK', 'Cover art by Camilo Medina @camilo.m3dina', 'Cover Art co-ordinated by Joy 張芳瑜', 'Artist management by Mary Ying 應佳霖', 'OP: Sunset Music Productions Co., Ltd', 'SP: Sony Music Publishing (Pte) Ltd., Taiwan Branch', ' Produced by Tseng Kuo Hung 曾國宏, Alex Zhang Hungtai 張洪泰', ' Composed＆Lyrics by Tseng Kuo Hung 曾國宏', ' Arranged by Tseng Kuo Hung 曾國宏與Sunset Rollercoaster 落日飛車', ' ', ' Vocal / Guitars - Tseng Kuo Hung 曾國宏', ' Bass - Chen Hung Li 陳弘禮', ' Keys / Synths - Wang Shao Hsuan 王少軒', ' Drums / Drum Machine / 合音 - Lo Tsun Lung 羅尊龍', ' Saxophone - Huang Hao Ting 黃浩庭', ' ', ' Recorded by Zen Chien @ 112F Recording Studio', ' Assisted by Chris Chen @ 112F Recording Studio', ' Mixed by Yuchian Wang 王昱辰 @ Eastcote Studios, London, UK', ' Assisted by George Murphy', ' Mastered by Alex Wharton at Abbey Road Studios, London, UK\xa0', ' ', ' Cover art by Camilo Medina @camilo.m3dina', ' Cover Art co-ordinated by Joy 張芳瑜\xa0', ' Artist management by Mary Ying 應佳霖', ' ', ' OP: Sunset Music Productions Co., Ltd', ' SP: Sony Music Publishing (Pte) Ltd., Taiwan Branch', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲的情感主要是积极和愉快的。歌名"Coffee\'s On Me"传达了一种友好和慷慨的情感，歌词中也表达了对夏天和咖啡的喜爱，以及与某人共享咖啡的愉快感受。整首歌曲的氛围轻松、阳光，给人一种愉悦的感觉。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以看出，大部分听众对这首歌曲持积极的态度，认为这是一首美丽的歌曲。有些听众表示这首歌让他们感到快乐和甜蜜，有些人甚至因为这首歌而不再恨某人。评论中也有一些人分享了他们对这首歌的喜爱和对落日飞车乐队的支持。\n\n综上所述，这首歌曲传达了积极、愉快和美好的情感，能够给人带来快乐和愉悦的感受。'}, {'_id': ObjectId('656f396268fa016c74a5893c'), 'song_id': 1807796555, 'song_name': '温蒂公主的侍卫', 'artist': '告五人', 'album': '运气来得若有似无', 'comments': ['温蒂公主嫁给王子啦，那我就做个影子骑士吧', '喜欢', '@赵思雨', '没问题的，公主殿下', '原来这歌是告五人唱的，昨天看锤假唱，告五人的梗太逗了😂', '找了半天格格的保安，原来是《温蒂公主的侍卫》', '[蛋仔大笑][蛋仔大笑][蛋仔大笑][蛋仔大笑][蛋仔大笑]', '好遗憾啊，哎', '说得太好了，我打算下个月去告白。', '是我', '我永远喜欢🧊🧊', '我我我！', '祝你爱情美满！', '我', '希望我和他也可以在一起很久很久很只', '我', '我', '最好听的是“像蓝天般的你”，同时又感觉这个比喻简洁又很妙。', '我最心爱，最有回忆的女孩！用这首歌跟其他人结婚了！希望你幸福，终究是错过！', '好喜欢他，好想要他'], 'lyrics': ['亲爱的', '我现在要对你 告白', '但或许不是 那么简单', '请亮着双眼 听我说', '亲爱的', '或许我们 不会永远', '永远陪伴 在彼此身边', '意外和明天或谁', '比我更耀眼', '但你', '像蓝天般的你', '全存在我心底', '久而久之 变成唯一', '亲爱的', '眼泪 别轻易地掉', '珍贵的要守护好', '如果不小心我突然离你而去', '亲爱的', '你会不会还记得', '曾有人为你唱歌', '一夜又一夜地唱', '但你', '像蓝天般的你', '全存在我心底', '久而久之变成唯一', '而你', '圆圈夕阳的你', '全存在我心里', '眼睛看着晕黄散去', '', '但你', '像蓝天般的你', '全存在我心底', '久而久之变成唯一', '而你', '圆圈夕阳的你', '全存在我心里', '眼睛看着晕黄散去', '亲爱的', '你会不会还记得', '曾有人为你唱歌', '一夜又一夜地', '唱', '', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《温蒂公主的侍卫》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《温蒂公主的侍卫》可以体现出一种守护、保护的情感。歌词中出现了一些表达爱意和告白的词语，如"亲爱的"、"告白"等，这表明歌曲本身情感可能是浪漫、温情的。同时，歌词中也提到了眼泪、离别等情感，这可能带有一些伤感的情绪。因此，歌曲本身情感可以被描述为浪漫、温情和略带伤感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的回应，如"喜欢"、"祝你爱情美满"等，这表明听众对这首歌曲持有积极的情感态度。评论中还有一些表达对特定歌词的喜爱和赞赏的内容，如"最好听的是\'像蓝天般的你\'"，这表明听众对歌词中的比喻和表达方式有共鸣。因此，听众情感可以被描述为积极、喜爱和共鸣。\n\n综上所述，对于《温蒂公主的侍卫》这首歌曲，歌曲本身情感可以被描述为浪漫、温情和略带伤感，而听众情感可以被描述为积极、喜爱和共鸣。'}, {'_id': ObjectId('656f396268fa016c74a5893d'), 'song_id': 1966850281, 'song_name': '完全无关的事', 'artist': 'Zpecial', 'album': '完全无关的事', 'comments': ['人生都早早各有路线或发展', '就快又要飞', '好像有两种读法', 'mark哥哥', '捉到', '本张狗决不气馁！', '听听', '翻篇即陌路，各自安好。无法抹灭曾经的好或坏埋在时间里，值当历练彼此，鉴证成长的故事了~[吐舌]', '日推来的', '再見容易再見難\n和好未必要如初', '就算没意思。', '真的喜欢', '哈哈哈哈这个误会也很浪漫', '哎哟又来听了', '第一次听的时候，听到一句春风何等归雨？就点了红心。很久之后一次偶然翻歌词，才发现说的是重逢何等诡异。[柠檬][柠檬]', '你所不知道的远方都是值得一去的天堂', '那个最初的我', '唔系锁匙？', '重逢何等诡异。', '我有我想起你 我有我珍惜你\n往事若然未落幕 再揭起有害嗎\n證據尚在 念掛的 哪會落幕\n其實過了也別了 我已失去鑰匙\n難道是寂寞太耐 生銹的鎖不能開\n鑰匙也折斷了留在舊患\n所在懷內\n其實你是一幅畫\n狠狠往這舊人心上掛\n放滿對你的愛\n難怪跟誰也再沒法戀愛\n難忘的因你太念念才難忘\n容易眼淚流十年難在擦乾'], 'lyrics': ['那个最初的我 那个最初的妳', '尝尝谈情的滋味 无从忘怀的香味', '说过最喜欢你 却已远抛开妳', '谈从前何必这样 油腻', '何妨随时开心地  回味', '朝早窥看妳 旧年那些相', '深宵监察妳 造型转方向', '偷偷打探过 近来你所想', '大概愉快 尚算善良', '其实过了也别了 我已失去钥匙', '重逢何等诡异', '无借口 无办法 无面子 无耐性 无地址', '其实过去已别去 看妳恍似故事', '完全无关的事', '仍在找 仍在说 仍在听 仍在看', '无什么 意思', '如真的真的要再遇见', '还请等一天世界大变', '人生都早早各有路线或发展', '唯一偷偷想也算自然', '我有我想起妳 我有我珍惜妳', '而从来无须走避 随时来回忆之地', '错过了先知道 我太过珍惜你', '唯求能行使一项 权利', '无人时重新想象 回味', '找新的去爱 路程会展开', '好好的灌溉 或成最心爱', '偏偏不会戒 就算分开', '在角落注视你未来', '其实过了也别了 我已失去钥匙', '重逢何等诡异', '无借口 无办法 无面子 无耐性 无地址', '其实过去已别去 看妳恍似故事', '完全无关的事', '仍在找 仍在说 仍在听 仍在看', '无什么 意思', '就快又要飞 就快又会搬 就快又转工', '每个 段落 亦会想见证 序幕', '就算没意思 亦也别制止 就算没意思', '每个 段落 亦会想见证 谢幕', '就算没意思 亦也别制止 大概是我想', '证据 尚在 念挂的哪会 落幕', '就算没意思', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《完全无关的事》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《完全无关的事》传达了一种无所谓、漠不关心的情感。歌词中也出现了一些表达无所谓、随意的词语，如“无从忘怀的香味”、“油腻”、“无办法”等。这些词语都表达了一种对事情不在意的态度。因此，歌曲本身情感可以归纳为冷漠、无所谓。\n\n其次，从听众情感来看，通过评论可以获取到听众对这首歌曲的情感反馈。评论中出现了一些关于回忆、珍惜、失去等词语，如“人生都早早各有路线或发展”、“再见容易再见难，和好未必要如初”、“我有我想起你，我有我珍惜你”等。这些词语表达了听众对过去的回忆、珍惜和失去的情感。因此，听众情感可以归纳为怀旧、珍惜、失去。\n\n综上所述，对于这首歌曲《完全无关的事》，歌曲本身情感为冷漠、无所谓，而听众情感为怀旧、珍惜、失去。这是根据歌名、歌词和评论中的情感词语进行的分析，希望能够准确地反映出这首歌曲的情感。'}, {'_id': ObjectId('656f396368fa016c74a5893e'), 'song_id': 1399127948, 'song_name': 'She is the woman in your life', 'artist': '桃子假象', 'album': '百分百', 'comments': ['太好听噜，下次你们再来贵阳我也一定还会在，毕竟我们是你们在贵阳的第一批朋友', '多演出，大火', '哦对啦，这是她和她前任喜欢的歌啦[吐舌]', '未来怎么发展我无法控制，希望你幸福吧，你的右肩位置是否一直会为我留住呢？不得而知。谢谢你的出现啦', '说的太多了，希望你别看到，我希望你能爱着，也有人能爱你，无论如何，无论几岁，你是我的、23岁时遇到的、一道五彩的光，就算你说你再黑暗，你说你再成熟，我都会觉得你就是那个我无趣生活的命运齿轮，就这么转到了这里', '她说她很坏，又说她很好。可是谁又不是坏人呢？谁又不是多面体呢？我是小孩，但是好坏我能分得清，别再说你有多坏，你只不过想要这个世界多一点爱，你不过也想要有一个真正的爱，那个爱，也许很远，也许很近。我说你是瞎子，总是在寻一些表象。你说你感受不到，我想问，你是否认真看', '荒唐还在于，她说着她们，我只能作为客者静静观察着她的喜怒哀乐；也许我只是她脚步，她走在我前面，我跟着她的脚印罢了……', '圈圈⭕️你知道吗？这是我最幸福最喜欢最浪漫的一次live house经历了！她好像一个彩虹，带我走进了一个神奇而又荒唐的世界，荒唐在于，故事总是在夜里发生，让感性的我被打击的措手不及，荒唐在于她的每一个点我都赞同，说不出任何反驳的词，荒唐在于伶牙俐齿的我总会因为她的一句话变得沉默', '今日live意外收获', '想见她', '别骂！！', '谢谢你，扎心侠[可爱]', '不要因为二十三小时五十五分钟的快乐，就忽略掉那五分钟的快乐', '眩晕入眠', '夏光…', '暑假第一首', '开心～～', 'you are the woman in my life', '浪漫', '火'], 'lyrics': ['《She is the woman in your life》（甜度：？%）', 'She is the woman in your life（Sweet: ？%）', '词/曲/翻译：罗媛瑗（圈圈）', '编曲/录音：郭啟超（C.c）', '人声/和声：罗媛瑗（圈圈）', '吉他/键盘：郭啟超（C.c）', '贝斯：Shax', '鼓：娜影', '录音室：巢场', '设计：李春银桑', '', '她美得不像话，你梦里全是她。', '她美得不像话，你梦里全是她。', '她美得不像话，你梦里全是她。', '她美得不像话，你梦里全是她。', '你在心里种着茉莉，小心翼翼地听，', '她说渴望拥抱你的脆弱和伤口。', '她是一颗星星，你眼里的秘密，', '你并不害怕，她与完美世界的偏差。', '她就站在爱与梦的端口。', '', '她美得不像话，你梦里全是她。', '她美得不像话，你梦里全是她。', '她美得不像话，你梦里全是她。', '她美得不像话，你梦里全是她。', '你在心里种着茉莉，小心翼翼地听，', '她说渴望拥抱你的脆弱和伤口。', '她是一颗星星，你眼里的秘密，', '你并不害怕，她与完美世界的偏差。', '她就站在爱与梦的端口。', '', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息和评论，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：《She is the woman in your life》（甜度：？%）\n- 歌词（lyrics）：歌词中表达了对女主角的美丽赞美和对她的梦中出现的情感。歌词中多次重复表达了对女主角美丽的赞美，以及对她在梦中的出现的渴望和喜悦。整体情感为积极向上的爱情情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：评论中多次表达了对歌曲的喜爱和赞美，认为歌曲很好听，希望能多演出并大火。还有一些评论表达了对女主角的喜欢和对她的祝福。整体情感为积极向上的喜悦情感。\n\n综合分析，这首歌曲的情感是积极向上的爱情和喜悦情感。'}, {'_id': ObjectId('656f396368fa016c74a5893f'), 'song_id': 1959667345, 'song_name': '给你一瓶魔法药水', 'artist': '告五人', 'album': '玫瑰凭证', 'comments': ['宇宙的有趣我才不在意\n\n不  我在意！  ', '看了花少 赵昭仪让我来搜一下这熟悉的歌是个啥', '宇宙的有趣 我才不在意～', '逆天', '[多多大哭]', '回忆s1', '宇宙的有趣我才不在意', '支持！', '原来是“告”五人啊\xa0•́.•̀\xa0，哈哈哈哈，懂了', '告某月天五人', '哈哈哈', '现在22岁了等想谈恋爱的时候爱情来吧', '我要和伦在一起', '加油！', '她说我不主动，你爱怎样就怎样，我是该放下她，还是寻找她呢', '是五月天啦，以后就是《被告五人》😂', '不用难过，早晚你也会遇到你的女主角[多多比耶]', '那是偷偷嘛，那是人家情不自禁。[多多耍酷]', '宇宙探索编辑部？', '是我'], 'lyrics': ['给你一瓶魔法药水', '喝下去就不需要氧气', '', '给你一瓶魔法药水', '喝下去就不怕身体结冰', '', '轻轻念着你懂的咒语', '一扇门就通往银河系', '', '给你一瓶魔法药水', '我们一起去太空旅行', '', '宇宙的有趣我才不在意', '我在意的是 你牵我的手 而乱跳的心', '', '宇宙的有趣我才不在意', '我在意的是 你想跟着我 去月球谈心', '', '拥有你 就不需要魔法给的勇气', '', '轻轻念着你懂的咒语', '一扇门就通往银河系', '', '给你一瓶魔法药水', '我们一起去太空旅行', '', '宇宙的有趣我才不在意', '我在意的是 你牵我的手 而乱跳的心', '', '宇宙的有趣我才不在意', '我在意的是 你想跟着我 去月球谈心', '', '宇宙的有趣我才不在意', '我在猜的是 前方的距离 几步走到你', '', '宇宙的有趣我才不在意', '我期待的是  今天的晚餐 你想吃哪里', '', '拥有你就不需要魔法给的勇气', '', '你走的方向最后到哪去', '可能是火星或者是金星', '', '不管多远多近多累都没关系', '我的魔法只对你偏心', '', '我偏心', '', '我偏心', '', '宇宙的有趣我才不在意', '我在意的是 你牵我的手 而乱跳的心', '', '宇宙的有趣我才不在意', '我在意的是 你想跟着我 去月球谈心', '', '宇宙的有趣我才不在意', '我在猜的是 奔跑的距离  几步走到你', '', '宇宙的有趣我才不在意', '我期待的是  今天的晚餐 你想吃哪里', '', '有你在', '就不需要魔法给的勇气', ' 银河方舟特别企划', ' 「玫瑰凭证」乐队合辑', ' 企划：郑米涵/原晞/张馨艺Summer', ' 宣发：郑米涵/张馨艺Summer', ' 品牌宣传：原晞/暴宇', ' 营销策划：张馨艺Summer/郑米涵', ' 封面：贤二', ' 总策划：郑米涵', ' 项目总监：庄有豪', ' 出品人：陆瑒', ' 出品：银河方舟StarNation', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对《给你一瓶魔法药水》进行情感分析。\n\n首先，让我们从歌曲本身情感开始分析。根据歌名《给你一瓶魔法药水》，可以感受到一种神奇和奇幻的情感。歌词中也出现了一些与魔法和太空旅行相关的词语，如“魔法药水”、“银河系”、“太空旅行”等，这些词语进一步加强了歌曲的奇幻情感。此外，歌词中还出现了一些与爱情相关的表达，如“你牵我的手 而乱跳的心”、“你想跟着我 去月球谈心”等，这些表达给人一种浪漫和温馨的感觉。综上所述，歌曲本身情感可以描述为神奇、奇幻、浪漫和温馨。\n\n接下来，让我们分析听众的情感。根据评论中的内容，可以看出听众对这首歌曲的情感反应较为积极。有些评论表达了对歌曲的喜爱和支持，如“宇宙的有趣我才不在意”、“支持！”等。还有一些评论表达了对歌曲的回忆和情感共鸣，如“回忆s1”、“看了花少 赵昭仪让我来搜一下这熟悉的歌是个啥”等。综合评论内容来看，听众对这首歌曲的情感反应较为积极，表现出喜爱、回忆和共鸣等情感。\n\n综上所述，对于《给你一瓶魔法药水》这首歌曲，歌曲本身情感可以描述为神奇、奇幻、浪漫和温馨，而听众的情感反应较为积极，表现出喜爱、回忆和共鸣等情感。'}, {'_id': ObjectId('656f396368fa016c74a58940'), 'song_id': 1958431278, 'song_name': '忘不了', 'artist': '皇后皮箱', 'album': '忘不了', 'comments': ['今天就要和她一起出去旅游啦~\n希望一切都好~\n8：41', 'hoho听！', '过年好幸福的', '风吹半夏要会员，来这里听了', '多出点新歌吧，好想念你们了', 'darling真的！', '监制是姚政', '爱了', '打破你的单数赞 快去好好学习！', '好像好多人都没听过老歌啊', '火钳刘明 (周五上班路可以chili一下下)', '好放松啊，小腿堆积的乳酸都可以去除（笑', '好舒服好舒服，私心说好喜欢这样慢速出精品的乐队', '好好听啊！！！', '时间好快哦，平安夜快乐～', '表白', '赞👍🏻', '翻唱不错的版本', '风吹半夏来的', '哥们，想表白，不需要陌生人的同意，想好好学习也一样，当然愿你两样都能同时拥有。'], 'lyrics': ['制作人：王昱辰 Yuchain Wang', '出品：网易喜雨', '本作品经过词曲著作权利方授权', 'SP: Universal Music Publishing CHINA', '', '为何一转眼\u3000时光飞逝如电', '看不清的岁月\u3000抹不去的从前', '', '就像一阵风\u3000吹落恩恩和怨怨', '也许你和我\u3000没有谁对谁错', '', '忘不了你的泪\u3000忘不了你的好', '忘不了醉人的缠绵', '也忘不了你的誓言', '', '何不让这场梦', '没有醒来的时候', '只有你和我\u3000直到永远', '', '忘不了你的泪\u3000忘不了你的好', '忘不了醉人的缠绵', '也忘不了你的誓言', '', '何不让这场梦', '没有醒来的时候', '只有你和我\u3000直到永远', '只有你和我\u3000直到永远', '', '监制：姚政', '企划：党钰林', '编曲：皇后皮箱 Queen Suitcase、小D', '客座乐手：小D(鼓手)', '录音工程师: 王昱辰 Yuchain Wang @ Morisound Studio', '混音工程师: 王昱辰 Yuchain Wang @ Morisound Studio', '母带后期处理工程师: 王昱辰 Yuchain Wang @ Morisound Studio', '封面设计:吴双', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《忘不了》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《忘不了》传达了一种无法忘记的情感，歌词中也多次提到了无法忘记的泪、好、缠绵和誓言等词语，表达了一种深深的留恋和无法割舍的情感。因此，歌曲本身情感可以被描述为强烈的留恋和无法忘怀。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些关于旅游、幸福、放松、表白等积极的词语，这表明听众对这首歌曲有着积极的情感体验。同时，评论中也出现了一些赞美和喜欢的表达，进一步证明了听众对这首歌曲的喜爱程度。因此，听众情感可以被描述为积极和喜爱。\n\n综上所述，对于这首歌曲《忘不了》，歌曲本身情感为强烈的留恋和无法忘怀，听众情感为积极和喜爱。'}, {'_id': ObjectId('656f396368fa016c74a58941'), 'song_id': 1411718813, 'song_name': '我是一只鱼', 'artist': '落日飞车', 'album': '我是一只鱼', 'comments': ['想于宝宝了', '小鱼儿也爱听😆', '于适严选，小于和小鱼儿们在热恋期', '你需要振作一下', '像我和你需要下一场雨。', '有妹有一种可能我更社恐呢', '我真的希望你给我发消息[流泪]', '谢谢你，杨……', '好听哦', '20年偶然间听到的歌，三年后依然很爱', '想老公了', '想老公了[流泪][流泪][流泪]我只是个老公宝女我有什么错[流泪][流泪][流泪]老公能不能亲自唱这首歌[流泪][流泪][流泪]', '一直游到海水变蓝1222', '和于适听的类型好像羡慕我自己[好听哭了][尴尬][嗨起来]', '20年听的现在感觉还是很好听', '求求你，给我发个消息吧[流泪]真的好难受，我就是可有可无的一条鱼吧', '想小丁啦', '喜欢做梦 因为想见的人全在梦里', '想番茄小子了🍅[多多瞌睡]', '还是好好听'], 'lyrics': ['原唱：任贤齐', '可不可以不想你', '我需要振作一下', '七八九月的天气', '像我和你需要下一场雨', '需要你 我是一只鱼', '水里的空气', '是你小心眼和坏脾气', '没有你 像离开水的鱼', '快要活不下去', '不能在一起游来游去', '能不能让你清醒', '爱是快乐的事情', '我只有真心而已', '世界末日我都不会离去', '需要你 我是一只鱼', '水里的空气', '是你小心眼和坏脾气', '没有你 像离开水的鱼', '快要活不下去', '不能在一起游来游去', '我是一只站在岸上的鱼', '如何能忘记曾经活在海里', '曾经我活在你的生命', '哦 耶 需要你 我是一只鱼', '水里的空气', '是你小心眼和坏脾气', '没有你', '像离开水的鱼', '快要活不下去', '为什么不能在一起', 'Vocals, Electric Guitars, Nylon Guitar, Triangle  - Tseng Kuo Hung 曾國宏', 'Electric Bass, Synthesizers- Chen Hung-Li 陳弘禮', 'Electric Pianos, Synthesizers - Wang Shao Hsuan 王少軒', 'Vocals, Drums - Lo Tsun Lung 羅尊龍', 'Percussions, Sampling - Huang Shih Wei 黃士瑋', 'Saxophones, Aerophones - Huang Hao Ting 黃浩庭', 'Bell - Yen Shih-Chieh 顏世傑', 'Additional arrangements, sampling and programming by Yuchain Wang 王昱辰', 'Produced, recorded, mixed and mastered by Yuchain Wang 王昱辰 @  Morisound Studio, Taipei', 'OP: 人工衛星音樂工作室', 'OP: 思塾文字工作室', 'SP: Warner Chappell Music, Hong Kong Limited Taiwan Branch', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《我是一只鱼》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《我是一只鱼》传达了一种渴望和需要的情感，歌词中也多次提到需要对方的存在，表达了一种依赖和渴望的情感。歌曲中的歌词和歌名都强烈地表达了对对方的需要和无法离开的感觉，情感强烈。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些关于思念、依赖和渴望的表达，比如“想于宝宝了”、“你需要振作一下”、“想老公了”等。这些评论中的情感与歌曲本身情感相呼应，都表达了对某个特殊人物的思念和依赖。评论中也有一些表达对歌曲的喜爱和认同的内容，比如“好听哦”、“还是好好听”。这些评论中的情感也强烈。\n\n综上所述，这首歌曲《我是一只鱼》的情感分析结果如下：\n- 歌曲本身情感：渴望、依赖、无法离开\n- 听众情感：思念、依赖、喜爱\n\n请注意，以上情感分析结果仅基于提供的信息进行推测，可能存在一定的主观性。'}, {'_id': ObjectId('656f39804e685ef9853ae96e'), 'song_id': 344442, 'song_name': '爱丫爱丫', 'artist': 'By2', 'album': '16未成年', 'comments': ['左边像有个男明星', '这是王力宏事件的人？\n', '日子是自己的 你开心它就会幸福', '小时候我妈的手机铃声，当时就很喜欢', '第一次听是我的白月光唱的[憨笑]', '耳机里循环的歌是我凌晨三点的安慰.', '14年的评论', '三十四岁的自己回头望去，满眼十八岁的影子。', '男朋友昨晚上唱的[心碎][心碎][心碎]', '彗星☄️！', '你也有无人能抵的才华和美好的精神', '[流泪]谢了', '日推2023.12.3', '其实我觉得这两姐妹很漂亮 很优秀 比那个谁的 优秀太多了', '你还有一颗善良的心和一双爱笑的嘴', '回忆加了分', '我！', '现在是2023啦', '近年来有印象的年轻歌手只有邓紫棋，毛不易', '你要照顾好 你黑色的头发 挑剔的胃 和爱笑的眼睛'], 'lyrics': ['把爱留在身边', '窗外有个蓝蓝的天', '落叶那一瞬间', '记得', '多穿一件', '一天过了一天', '我的日记', '却病恹恹', '我们隔得', '太远太远', '多喜欢你', '从来不会说', '多在乎你', '到底懂不懂', '你有没有对我', '一点点心动', 'Oh～', '爱我的话', '给我回答', '我的爱丫', '爱丫', '没时差', '等待', '是我为你付出的代价', 'Oh～', '爱我的话', '要回答', '我只等你等你一句话', '走太远', '你', '走太远', '你的回答', '听不见', '一天过了一天', '我的日记', '却病恹恹', '我们隔得', '太远太远', '多喜欢你', '从来不会说', '多在乎你', '到底懂不懂', '你有没有对我一点点心动', 'Oh～', '爱我的话', '给我回答', '我的爱丫', '爱丫', '没时差', '等待', '是我为你付出的代价', 'Oh～', '爱我的话', '要回答', '我只等你等你一句话', '走太远', '你', '走太远', '你的回答', '听不见', '', '爱我的话', '给我回答', '我的爱丫', '爱丫', '没时差', '等待', '是我为你付出的代价', 'Oh～', '爱我的话', '要回答', '我只等你等你一句话', '走太远', '你', '走太远', '你的回答', '听不见', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《爱丫爱丫》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《爱丫爱丫》表达了一种爱的情感。歌词中出现了多次表达爱的词语，如“多喜欢你”、“多在乎你”等，这进一步强化了歌曲的爱情主题。此外，歌词中还出现了一些表达思念和等待的词语，如“等待”、“走太远”等，这也体现了一种渴望和期待的情感。综合来看，歌曲本身情感主要是表达了爱和思念的情感。\n\n接下来，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的评价，如“小时候我妈的手机铃声，当时就很喜欢”、“耳机里循环的歌是我凌晨三点的安慰”等，这表明听众对这首歌曲有一定的喜爱和共鸣。同时，评论中也出现了一些表达感激和赞美的词语，如“你也有无人能抵的才华和美好的精神”、“回忆加了分”等，这进一步体现了听众对歌曲的情感认同和赞赏。综合来看，听众情感主要是积极向上的，表达了对歌曲的喜爱和认同。\n\n综上所述，这首歌曲《爱丫爱丫》的情感分析结果如下：\n- 歌曲本身情感：主要表达了爱和思念的情感。\n- 听众情感：听众对这首歌曲有一定的喜爱和共鸣，表达了对歌曲的喜爱和认同。\n\n请注意，以上分析结果仅基于提供的歌名、歌词和评论信息，可能存在一定的主观性。如需更准确的情感分析结果，建议结合更多的信息和数据进行分析。'}, {'_id': ObjectId('656f39804e685ef9853ae96f'), 'song_id': 223801, 'song_name': '猜不透', 'artist': '丁当', 'album': '我爱上的', 'comments': ['小汤喜欢我，我偷偷告诉你。', '想回消息的永远都不会不回', '谢谢', '猜不透', '没有回不了的消息 只有不想回的消息', '谢谢', '一会好一会不好的 你快爱上别人吧 别烦我了', '谢谢', '我终于得到回应了 三年了', '我猜不透你啊！我很在乎你！你知道吗？', '就在小时候多好', '一开始以为自己喜欢同性 后面发现我只是喜欢更可靠的肩膀', '对不起 我的脾气是我们分开的最大理由', '好疼', '可笑的是，他逐渐利用你的心疼为所欲为，一边卖惨一边伤害。💩', '谢谢', '[多多难过]我也是', '今年已三十，突然而袭来的一阵阵落寞，虽已早就意识到双方不再是那条路上的同路人，但还是选择用年月来拖延散场的时间，甚至会期待或许哪天会回到同一路，可至今十几年从没勇敢说一句话，选择默默的围观你的生活，或许回忆真的该关紧那扇门，或许我该把自己带走，猜不透的不是你，而是我。', '十一月的末尾，\n想写首情诗给天气\n顺道表达一下我对旧日子的旖旎\n', '日推到了丁当的歌 发现都回归了！'], 'lyrics': ['猜不透', '你最近时好时坏的沉默', '我也不想去追问太多', '让试探为彼此的心上了锁', '猜不透', '相处会比分开还寂寞', '两个人都只是得过且过', '无法感受每次触摸', '是真的是热的', '如果忽远忽近的洒脱', '是你要的自由', '那我宁愿回到一个人生活', '如果忽冷忽热的温柔', '是你的借口', '那我宁愿对你从没认真过', '猜不透', '相处会比分开还寂寞', '两个人都只是得过且过', '无法感受每次触摸', '是真的是热的', '如果忽远忽近的洒脱', '是你要的自由', '那我宁愿回到一个人生活', '如果忽冷忽热的温柔', '是你的借口', '那我宁愿对你从没认真过', '如果忽远忽近的洒脱', '是你要的自由', '那我宁愿回到一个人生活', '耶', '如果忽冷忽热的温柔', '是你的借口', '那我宁愿对你从没认真过', '到底这感觉谁对谁错', '我已不想追究', '越是在乎的人越是猜不透', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《猜不透》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《猜不透》传达了一种无法理解对方心思的感觉，可能是一种困惑和迷茫的情绪。歌词中也表达了对方时好时坏的沉默，以及相处会比分开还寂寞的感受。这些情感都暗示了一种无法捉摸和理解对方的心情，可能是一种矛盾和不确定的情绪。\n\n其次，从听众的评论中获取情感信息。评论中出现了一些关于喜欢、在乎、猜不透等词语，这表明听众对这首歌曲产生了共鸣，可能也有类似的情感体验。评论中还出现了一些负面情绪，如不想回消息、烦恼、伤害等，这可能反映了听众对于人际关系的困扰和痛苦。\n\n综合以上分析，我认为这首歌曲《猜不透》传达了一种困惑、迷茫和矛盾的情感，同时也引起了听众的共鸣，反映了他们对于人际关系的困扰和痛苦。这首歌曲可能适合那些有类似情感体验的人倾听和宣泄情绪。'}, {'_id': ObjectId('656f39804e685ef9853ae970'), 'song_id': 385787, 'song_name': '你不是真正的快乐', 'artist': '五月天', 'album': '后青春期的诗', 'comments': ['开始打压，真可怕', '“忘了吧”', '青春以一种不太体面的方式落幕了，CD里的声音确实是青春，就让他呆在青春里吧', '乐子。墙倒众人推', '我没事 就是偶尔抽风', '不会的。不快乐的时候就是在长脑子', '还有什么想做的事情吗，去做吧！[星星][星星][星星]', '那我也可以开演唱会，反正是对口型', '那以后艺人都不需要自己唱歌了，直接包装成一个歌手，声音由别人代唱和合成', '哈哈哈哈', '哈哈啊哈哈', '不是演唱会去不起，而是网易云更有性价比😎👆', '我喜欢听假唱[西西疑问]', '在座各位的所谓热爱所谓青春，不值手里的票面价格', '可', '不是大家在不在乎的事情了…是假唱盈利这种行为违法力…', '一直都是这样的 粉丝很不容易的好吗？', '上课没绷住[大哭]', '你是真的家常', '你不是真正的唱歌'], 'lyrics': ['', '人群中哭着', '你只想变成透明的颜色', '你再也不会梦 或痛 或心动了', '你已经决定了', '你已经决定了', '', '你静静忍着', '紧紧把昨天在拳心握着', '而回忆越是甜', '就是越伤人了', '越是在手心留下', '密密麻麻 深深浅浅的刀割', '', '你不是真正的快乐', '你的笑只是你穿的保护色', '你决定不恨了', '也决定不爱了', '把你的灵魂 关在永远锁上的躯壳', '', '这世界笑了', '于是你合群的一起笑了', '当生存是规则', '不是你的选择', '于是你含着眼泪', '飘飘荡荡 跌跌撞撞的走着', '你不是真正的快乐', '你的笑只是你穿的保护色', '你决定不恨了', '也决定不爱了', '把你的灵魂 关在永远锁上的躯壳', '你不是真正的快乐', '你的伤从不肯完全的愈合', '我站在你左侧', '却像隔着银河', '难道就真的抱着遗憾 一直到老了', '然后才后悔着', '', '你不是真正的快乐', '你的笑只是你穿的保护色', '你决定不恨了', '也决定不爱了', '把你的灵魂 关在永远锁上的躯壳', '你不是真正的快乐', '你的伤从不肯完全的愈合', '我站在你左侧', '却像隔着银河', '难道就真的抱着遗憾 一直到老了', '你值得真正的快乐', '你应该脱下你穿的保护色', '为什么失去了', '还要被惩罚呢', '能不能就让悲伤', '全部结束在此刻', '重新开始活着', '制作编曲演奏：五月天', 'Midi Program：阿信 / 怪兽', '电钢琴：周恒毅', '弦乐编写：李琪', '弦乐：李琪 / 蓝国融 / 吴世杰 / 马纪伟', '和声编写：玛莎 / 八三夭阿璞', '和声演唱：五月天 / 八三夭阿璞 / 黄士杰', 'OP：认真工作室', 'SP：相信音乐国际股份有限公司', 'ISRC TW-K23-08-016-03', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对《你不是真正的快乐》进行情感分析。\n\n首先，我会从歌曲本身情感入手。根据歌名《你不是真正的快乐》，可以看出歌曲表达了一种不真实的快乐，暗示了主人公内心的痛苦和伪装。歌词中也反复出现了类似的表达，如“你不是真正的快乐”，“你的笑只是你穿的保护色”，以及“你决定不恨了，也决定不爱了”。这些表达都强调了主人公的伪装和内心的痛苦。因此，歌曲本身情感可以被描述为痛苦、伪装和不真实的快乐。\n\n接下来，我会分析听众的情感。根据评论中的内容，可以看出听众对这首歌有不同的理解和感受。有些评论表达了对歌曲的喜欢和共鸣，如“青春以一种不太体面的方式落幕了，CD里的声音确实是青春，就让他呆在青春里吧”和“还有什么想做的事情吗，去做吧！”。这些评论显示了听众对歌曲中表达的痛苦和伪装有所共鸣，并且鼓励主人公去追求真正的快乐。然而，也有一些评论表达了对歌曲的质疑和不满，如“开始打压，真可怕”和“不是大家在不在乎的事情了…是假唱盈利这种行为违法力…”。这些评论显示了听众对歌曲中伪装和假唱的质疑和不满。因此，听众的情感可以被描述为共鸣、质疑和不满。\n\n综上所述，对于《你不是真正的快乐》这首歌曲，歌曲本身情感可以被描述为痛苦、伪装和不真实的快乐，而听众的情感可以被描述为共鸣、质疑和不满。这是我对这首歌曲的详细情感分析结果。'}, {'_id': ObjectId('656f39804e685ef9853ae971'), 'song_id': 385781, 'song_name': '突然好想你', 'artist': '五月天', 'album': '后青春期的诗', 'comments': ['太可怕了', '突然好想死', '我好想你呢 ', '图片：一张冷酷不屑的自拍照\n\nbgm：生生世世爱DJ\n\n文案：你再也不是旧模样 好久不见别来无恙', '谢慧妍 我想你', '根本不是突然好想你 而是一直', '歌我很喜欢，做的事我很讨厌', '又一次脑海中响起这首歌', '为什么要这样啊', '阿信已經變成我想象裡的人了', '青春以一种不体面的方式散场了', '人道洛阳花似锦，偏我来时不逢春。春风若有怜花意，可否许我，再少年。', '所有人都叫我要努力要融入这个世界，只有五月天说你可以停一停，你可以快乐一点，你可以有自己的人生，我走到今天离不开五月天，离不开阿信的词。五月天可以没有我，但是我真的不能没有五月天。', '还洗呢？', '我不抱怨，我家庭也不好。但依然让自己积极生活，不会被情绪控制', '呜呜呜[流泪]', 'omg看了一下主页发现是老乡，我也是泉州的，如果你需要帮助，就私信我吧^ ^', '只要心还透明，就能折射希望', '说的容易，中国14亿人有几个勇者', '来听演唱会，行走的CD机。'], 'lyrics': ['制作演奏：五月天', '钢琴：周恒毅', '和声编写：玛莎', '和声演唱：强辩可乐+士杰', '弦乐编写：周恒毅+李琪', '弦乐：李琪+蓝国融+吴世杰+马纪伟', 'OP：认真工作室', 'SP：相信音乐国际股份有限公司', 'ISRC TW-K23-08-016-01', '最怕空气突然安静', '最怕朋友突然的关心', '最怕回忆突然翻滚', '绞痛着不平息', '最怕突然听到你的消息', '想念如果会有声音', '不愿那是悲伤的哭泣', '事到如今', '终于让自己属于我自己', '只剩眼泪还骗不过自己', '突然好想你', '你会在哪里', '过的快乐或委屈', '突然好想你', '突然锋利的回忆', '突然模糊的眼睛', '我们像一首最美丽的歌曲', '变成两部悲伤的电影', '为什么你', '带我走过最难忘的旅行', '然后留下最痛的纪念品', '我们那么甜 那么美', '那么相信', '那么疯 那么热烈的曾经', '为何我们', '还是要奔向各自的幸福', '和遗憾中老去', '突然好想你', '你会在哪里', '过的快乐或委屈', '突然好想你', '突然锋利的回忆', '突然模糊的眼睛', '最怕空气突然安静', '最怕朋友突然的关心', '最怕回忆突然翻滚', '绞痛着不平息', '最怕突然听到你的消息', '最怕此生已经决心自己过', '没有你却又突然', '听到你的消息', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行了情感分析。以下是我的分析结果：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：突然好想你。根据歌名，可以感知到一种突然的思念和想念的情感。\n- 歌词（lyrics）：歌词中表达了对某人的思念和回忆，以及突然想念对方的情感。歌曲中的情感主要集中在思念、回忆和痛苦上。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：根据评论列表中的内容，可以感知到听众对这首歌曲的情感反应。\n  - 评论中出现了一些消极情绪，如“太可怕了”、“突然好想死”等，表达了一种消极的情感。\n  - 也有一些积极的评论，如“我好想你呢”、“歌我很喜欢”等，表达了一种积极的情感。\n  - 评论中还出现了一些对歌曲和歌手的赞美和喜爱，表达了一种喜悦和欣赏的情感。\n\n综合分析，这首歌曲的情感主要集中在思念、回忆和痛苦上，同时也引发了听众的消极和积极情绪。这首歌曲在听众中引起了一定的共鸣和情感共振。'}, {'_id': ObjectId('656f39814e685ef9853ae972'), 'song_id': 5250067, 'song_name': '不得不爱', 'artist': '弦子', 'album': 'Love国语情歌集', 'comments': ['哥 回哥谭吧 蝙蝠侠答应不打你了', '哪今年类', '邓成希女士，你在我心里是个可爱柔软的公主。', '原来已经这么久了吗', '上班摸鱼听到，打开评论不得不感叹自己老了', '快过年了，再回忆一遍与她美好的回忆吧', '吓人', '30多岁，越来越喜欢回忆了，愿在以后的道路上，所愿皆所得。', '可是还是很难过', '哥们现在应该也40了吧', '在听[大笑]', '03年的，现在老是听比我年纪大的歌', '在听呢', '还在回忆吗，我也挺怀念以前的', '不不不   现在才老了 哈哈哈快十年了 ', '有', '以前经常听这首歌，因为这是她的手机铃声，现在经常听这首歌，因为我很想她，但我知道那不是爱，是不甘\n或许我对她最后的爱是那一句“以后我不在了，好好照顾自己”\n我该谢谢她，坦白了她爱上了另一个人的事实，而不是把我当傻子一样蒙在鼓里，或许，这就是她对我最后的爱吧', '天天都需要你的爱～🎵', '@陆二笙俞', '是的'], 'lyrics': ['天天都需要你爱', '我的心思由你猜', 'I love you', '我就是要你让我每天都精彩', '天天把它挂嘴边', '到底什么是真爱', 'I love you', '到底有几分说得比想像更快', '', '是我们感情丰富太慷慨', '还是有上天安排', '', '是我们本来就是那一半', '还是舍不得太乖', '', '是那一次约定了没有来', '让我哭得像小孩', '', '是我们急着证明我存在', '还是不爱会发呆 BABY', '不得不爱', '否则快乐从何而来', '不得不爱', '否则悲伤从何而来', '不得不爱', '否则我就失去未来', '好像身不由己不能自己很失败', '可是每天都过的精彩', '', '天天都需要你爱', '我的心思由你猜', 'I love you', '我就是要你让我每天都精彩', '', '天天把它挂嘴边', '到底什么是真爱', 'I love you', '到底有几分说得比想像更快', '（rap...）', "You're my girl my girl my friend", 'How much I love you so so much baby', '（rap...）', '不得不爱', '否则快乐从何而来', '不得不爱', '否则悲伤从何而来', '不得不爱', '否则我就失去未来', '好像身不由己不能自己很失败', '可是每天都过的精彩', '天天都需要你爱', '我的心思由你猜', 'I love you', '我就是要你让我每天都精彩', '天天把它挂嘴边', '到底什么是真爱', 'I love you', '到底有几分说得比想像更快', '', '会不会有一点无奈', '', '会不会有一点太快', '', '可是你给我的爱', '让我养成了依赖', '', '心中充满爱的节拍', '天天都需要你爱', '我的心思由你猜', 'I love you', '我就是要你让我每天都精彩', '天天把它挂嘴边', '到底什么是真爱', 'I love you', '到底有几分说得比想像更快', '', '', '', '', '', '', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《不得不爱》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《不得不爱》表达了一种不得不去爱的情感，这种情感可能是一种强烈的爱或者依赖。歌词中也多次提到了需要爱、精彩和真爱等词语，这进一步强化了歌曲本身情感的表达。根据歌词中反复出现的表达方式，可以推测歌曲本身情感是积极向上、充满爱的。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些回忆、怀念的词语，以及对歌曲的喜爱和回忆的表达。这些评论中的情感可能是对过去美好时光的怀念和对歌曲的喜爱。评论中也有一些表达难过和不甘的情感，这可能是因为一些听众在回忆过去时感到了一些伤感和不舍。总体来说，听众情感是复杂的，既有积极向上的情感，也有一些复杂的情感。\n\n综上所述，这首歌曲《不得不爱》的情感分析结果是，歌曲本身情感是积极向上、充满爱的，而听众情感是复杂的，既有积极向上的情感，也有一些复杂的情感。'}, {'_id': ObjectId('656f39814e685ef9853ae973'), 'song_id': 4873340, 'song_name': '心愿便利贴', 'artist': '大Q秉洛', 'album': '命中注定我爱你 电视原声带', 'comments': ['孩子都幼儿园了[憨笑]', '好好好 喜欢小甜歌 感觉咬了一大口棉花糖一样的甜', '都要博士毕业了[心碎]', '朋友⭕️看到同学弹这首钢琴，满满的回忆瞬间触动，小学看的，现在快奔3的我', '祝你们幸福！[憨笑]', '有', '婚期定在明年六月，希望看到这条评论的大家都幸福安康', '2023真的还有人听嘛[流泪][流泪]', '我前男友说这首歌土，我现在想起来还是难过…不该跟他耗那么久的', '18岁那年她唱给我的', '陈欣怡纪存希太可爱了💧', '研一[大笑][大笑]', '太甜啦[色]', '\U0001faf0\n', '笑死我了', '我现在才知道🤣', '宝宝四岁了耶，哇', '作为一个双子座，想亲眼看一下双子座流星雨', '你是我最美的相信\U0001f979', '投喂代表喜欢你'], 'lyrics': ['一天一天贴近你的心 你开心 我关心', '一点一滴我都能感应 你是我 最美的相信', '等不到 双子座 流星雨 洒满天际', '先点燃 九支仙女棒 代替', '最灿烂 不一定 要许多 钻石黄金', '看你眼睛 有幸福的倒影', '把你的讨厌 宅急便 送到天边', '平凡的傻事 用了心 变成经典', '存满满的心愿 便利贴 贴成无限', '就是我们 最富有的宣言', '把你的喜欢 每一天 复习两遍', '惊喜的预言 我的天 通通应验', '你和我的心愿 便利贴 贴心里面', '收集感动 给以後怀念', '等不到 双子座 流星雨 洒满天际', '先点燃 九支仙女棒 代替', '最灿烂 不一定 要许多 钻石黄金', '看你眼睛 有幸福的倒影', '把你的讨厌 宅急便 送到天边', '平凡的傻事 用了心 变成经典', '存满满的心愿 便利贴 贴成无限', '就是我们 最富有的宣言', '把你的喜欢 每一天 复习两遍', '惊喜的预言 我的天 通通应验', '你和我的心愿 便利贴 贴心里面', '收集感动 给以後怀念', '嗒嗒啦 嗒嗒啦 嗒 嗒啦', '嗒 啦啦啦嗒 嗒啦', '嗒 啦啦啦嗒 嗒啦', '把你的讨厌 宅急便 送到天边', '平凡的傻事 用了心 变成经典', '存满满的心愿 便利贴 贴成无限', '就是我们 最富有的宣言', '把你的喜欢 每一天 复习两遍', '惊喜的预言 都为你 提早应验', '你和我的心愿 便利贴 贴心里面', '收集感动 给以後怀念', '一天一天贴近你的心', '一点一滴我都能感应', '你是最美的相信', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《心愿便利贴》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《心愿便利贴》传达了一种积极向上、充满希望的情感。歌词中也表达了对他人的关心、喜欢和祝福，以及对平凡生活中小事的重视和珍惜。这些情感都是积极向上的，给人一种温暖和正能量的感觉。\n\n其次，从听众的评论中可以看出，大部分评论都是积极的，表达了对这首歌的喜欢和感动。有的听众回忆起了过去的美好时光，有的祝福他人幸福，还有的分享了自己的故事和情感。这些评论中的情感也是积极向上的，与歌曲本身情感相呼应。\n\n综上所述，这首歌曲《心愿便利贴》传递了积极向上、温暖和正能量的情感，能够给人带来愉悦和感动。它通过歌名、歌词和听众的评论共同构建了一种积极的情感氛围。'}, {'_id': ObjectId('656f39814e685ef9853ae974'), 'song_id': 191268, 'song_name': '仰望星空', 'artist': '张杰', 'album': '明天过后', 'comments': ['加油', '不要吃香菜，不要吃香菜，不要吃香菜，不要吃香菜，不要吃香菜', '你若仰望星空，奔赴高山\n终将发现星空遥不可及，但自己却越怕越高，', '十二月需要一些奇迹', '希望蝉鸣的六月 我们能遇见', '校园广播播放出来的杀伤力！', '黎明之前最黑暗，放弃就是大笨蛋！', '加油，一定上岸！', '加油', '明年一定能听到live版', '就是这一天命运开始改变', '《仰望星空》也很治愈', '还有21天，各位准研究生们，加油加油，一起上岸。', '哈哈本来想评论在上一首歌的 发现这首歌更合适加油加油放假在家自习', '目标东南大学 2024等我 还有188天 还差六十分 加油我一定可以', '追到了是向青春给出的答案，录取了是向你人生走下去的门票。', '幸福', '想了到我们24中社团，合唱，小白船，仰望星空，还有一首歌，没学', '等一下，大还是小？（一年级语文书上册）', '各位研究生，还有22天，加油啦！踮起脚尖，每天进步[多多大笑]'], 'lyrics': ['', '这一天我开始仰望星空发现', '星并不远梦并不远只要你踮起脚尖', '我相信有一双手把我轻轻牵到你的跟前', '我相信有一根线将梦想与现实相连', '我相信有一种缘会把所有的偶然都实现', '我相信就是这一天命运开始改变', '这一天我开始仰望星空发现', '星并不远梦并不远只要你踮起脚尖', '我从此不再彷徨也不再腼腆', '张开双臂和你一起飞得更高看得更远', '我相信有一种缘会把所有的偶然都实现', '我相信就是这一天命运开始改变', '这一天我开始仰望星空发现', '星并不远梦并不远只要你踮起脚尖', '我从此不再彷徨也不再腼腆', '张开双臂和你一起飞得更高看得更远', '开始仰望星空感觉爱的时间空间', '寻找生命中最灿烂的亮点', '这一天我开始仰望星空发现', '星并不远梦并不远只要你踮起脚尖', '我从此不再彷徨也不再腼腆', '张开双臂和你一起飞得更高看得更远', '这一天我开始仰望星空发现', '星并不远梦并不远只要你踮起脚尖', '我从此不再彷徨也不再腼腆', '张开双臂和你一起飞得更高看得更远', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《仰望星空》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《仰望星空》传递了一种向往、憧憬的情感，歌词中也多次提到了仰望星空、飞得更高的意象，表达了对未来的希望和追求。这些元素都传递了积极向上、乐观的情感。\n\n其次，从听众的评论中可以获取到听众的情感。评论中出现了一些正能量的鼓励和加油的话语，如“加油”、“不要吃香菜”、“黎明之前最黑暗，放弃就是大笨蛋！”等。这些评论表达了对歌曲的喜爱和对未来的期待，传递了积极向上的情感。\n\n综上所述，这首歌曲《仰望星空》传递了积极向上、乐观的情感，歌曲本身和听众的情感都表达了对未来的希望和追求。这首歌曲可以给人带来积极的情绪和正能量。'}, {'_id': ObjectId('656f39814e685ef9853ae975'), 'song_id': 327089, 'song_name': '画心', 'artist': '张靓颖', 'album': '画心', 'comments': ['我好累好累', '12月还在听', '红玫瑰的词都出来了', '无脑跟风？[汗]', '12月份也在听', '开心点', '两手空空才能无限拥有', '我本来就一无所有', '在2024要加油哟', '08年就因为她的一句话我还没走出来', '恋爱半年怀念快三年了', '我啊，脑中突然想起的旋律，直达人心', '毫无疑问我今年听得最多的歌应该是这首了,坐等2023年度总结', '祝你幸福', '错误的人和事别再让我遇到了…', '一个人的眼神是不会骗人的 我坚信你爱过我 所以你不爱我的时候也那么明显 我只是不敢相信一个人的爱变质的比过期牛奶还快', '看哭我了，他忘记我了，我和他谈了两年 分开了四年，他忘记我了，我记他四年，我手贱去加他了[流泪][流泪][流泪][流泪]', '╭◜◝ ͡ ◜ ͡ ╮\n( 好想逃离 )\n╰◟◞ ͜ ╭◜◝ ͡ ◜◝ ͡ ◝ ╮\n( 这个b世界 )\n╰ ◞ ͜ ◟◞ ͜ ◟◞ ╯\n₍ᐢ..ᐢ₎ᐝ', '她才是妖！！她才是妖！！！你们看到了没有', '相册翻到初识那一篇 发誓再也不怀念我们的从前'], 'lyrics': ['啦啦啦……', '【前奏】', '看不穿 是你失落的魂魄', '猜不透 是你瞳孔的颜色', '一阵风 一场梦 爱如生命般莫测', '你的心到底被什么蛊惑', '你的轮廓在黑夜之中淹没', '看桃花开出怎样的结果', '看着你抱着我 目光似月色寂寞', '就让你在别人怀里快乐', '爱着你 像心跳难触摸', '画着你 画不出你的骨骼', '记着你的脸色 是我等你的执着', '你是我一首唱不完的歌', '看不穿 是你失落的魂魄', '猜不透 是你瞳孔的颜色', '一阵风 一场梦 爱是生命的莫测', '你的心到底被什么蛊惑', '你的轮廓在黑夜之中淹没', '看桃花开出怎样的结果', '看着你抱着我 目光比月色寂寞', '就让你在别人怀里快乐', '爱着你 像心跳难触摸', '画着你 画不出你的骨骼', '记着你的脸色 是我等你的执着', '你是我一首唱不完的歌', '你的轮廓在黑夜之中淹没', '看桃花开出怎样的结果', '看着你抱着我 目光比月色寂寞', '就让你在别人怀里快乐', '爱着你 像心跳难触摸', '画着你 画不出你的骨骼', '记着你的脸色 是我等你的执着', '我的心只愿为你而割舍', '啦……', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息和评论，我对《画心》这首歌进行情感分析如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：\n  - 歌名（song_name）：《画心》这个歌名传达了一种浪漫和感性的情感。\n  - 歌词（lyrics）：歌词中表达了对失落、猜测、爱情和执着的情感。整体上，歌曲的情感是深情而寂寞的。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：\n  - 评论（comments）：根据评论列表中的内容，可以感知到听众对这首歌的情感反应。评论中出现了一些负面情绪，如疲倦、无奈、失望等，但也有一些积极的情绪，如开心、祝福等。整体上，听众对这首歌的情感是复杂的，既有负面情绪，也有积极情绪。\n\n综上所述，对于《画心》这首歌，歌曲本身情感是深情而寂寞的，而听众的情感反应是复杂的，既有负面情绪，也有积极情绪。'}, {'_id': ObjectId('656f39814e685ef9853ae976'), 'song_id': 82190, 'song_name': '三人游', 'artist': '方大同', 'album': '橙月', 'comments': ['多少年了，还是一直在听老方的歌。', '主播，为什么我左上角福袋开出来的是顶绿帽子', '呜呜呜呜\U0001f979\n', '点了', '啊？', '回忆起那段不痛不痒的日子', '我想你了', '一人留', '我期望   人生厚重\n每日却以   浮沫填充', '感觉好累 我失去爱人的能力', '认识她后！我每晚都会 emo，这是段错误的感情。错误的期间，错误的相识、相知、相爱！放弃过，可每次都藕断丝连的回来！痛苦的来回拉扯着。', '等我一言不发的时候 你必将失去我', '地坛 你以为我忘了 我什么都没忘', '是我年轻时候的铃声啊', '怎么没有评论', '最后我选择活在了回忆里 和最初的你永远一起', '这歌不适合晚上听', '破防了', '高三月考 考得很不好。 明年高考一定要取得好成绩啊……530....', '汗流浃背了'], 'lyrics': ['有些话你选择不对他说', '你说某种脆弱 我才感同身受', '我永远都愿意当个听众 安慰你的痛', '保护着你从始至终', '就算你的爱 属于他了', '就算你的手 他还牵着', '就算你累了 我会在这', '一人留 两人疚 三人游', '悄悄的 远远的 或许舍不得', '默默地 静静地 或许很值得', '我还在某处守候着', '说不定这也是一种幸福的资格', '至少我们中还有人能快乐', '这样就已足够了', '有些话我选择保持沉默', '别把实话说破 隐藏我的寂寞', '你的情绪依然把我牵动', '躲在你心中 角落的心事我能懂', '就算你的爱 属于他了', '就算你的手 他还牵着', '就算你累了 我会在这', '一人留 两人疚 三人游', '悄悄的 远远的 或许舍不得', '默默地 静静地 或许很值得', '我还在某处守候着', '说不定这也是一种幸福的资格', '至少我们中还有人能快乐', '这样就已足够了', '不知道 不知道 不知道', '为什么 为什么 我的爱', '我的爱 还留不住你的离开', '却总在等待着你回来', '一人留 两人疚 三人游', '悄悄的 远远的 或许舍不得', '默默地 静静地 或许很值得', '我还在某处守候着', '说不定 这也是一种 得不到的 却美好的', '至少我们中还有人能快乐', '这样就已足够了', '至少我们中还有人能快乐', '这样就已经够了', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《三人游》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《三人游》传达了一种复杂的情感，可能涉及到三个人之间的关系。歌词中出现了一些关键词，如“选择不对他说”、“感同身受”、“保护着你”等，这些词语表达了一种关心和保护的情感。同时，歌词中也出现了一些消极的情感，如“别把实话说破”、“隐藏我的寂寞”等，这可能暗示了一种无法表达真实情感的困扰。整体来说，歌曲本身情感可能是复杂而矛盾的。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些关键词，如“回忆起那段不痛不痒的日子”、“我想你了”、“感觉好累”等，这些词语表达了听众对于歌曲所传达情感的共鸣和情感体验。评论中还出现了一些个人的情感表达，如“我失去爱人的能力”、“痛苦的来回拉扯着”等，这些表达了听众自身的情感困扰和痛苦。综合来看，听众情感可能是对于歌曲所传达情感的共鸣和情感体验。\n\n综上所述，对于这首歌曲《三人游》，歌曲本身情感可能是复杂而矛盾的，涉及到关心、保护和无法表达真实情感的困扰；而听众情感则是对于歌曲所传达情感的共鸣和情感体验，同时也包含了个人的情感困扰和痛苦。'}, {'_id': ObjectId('656f39a94e12da037f15c024'), 'song_id': 347639, 'song_name': '光辉岁月', 'artist': 'Beyond', 'album': '命运派对', 'comments': ['易云你变了，劳资刚唱了第一句你就给我切下一首了', '这个版本才是第一次发行的版本', '趁年轻多出去转转', '好听', '2023年10月15日  还有多少人在听', '这才是原专辑大碟', '那么美好的事', '6车3 的3\n\n点噢 ii\n\nuu', '片尾附上：', '匕6', '有正在听「光辉岁月」这首老歌的90后吗？愿您一生平安！', '从少年，听到女儿21。。家驹啊', '周末真没劲。。听家驹吧。。会带来能量的[大笑]', '遇到不了解的事应该先进行了解，而不是直接用现知的信息反问', '可惜我不会读心术 看不清你心里的那张牌 到底是不是我 我也没有什么必杀技 如果你心里没有我 那我在勇敢有什么用', '死而不亡者寿', '被朋友背叛。背后一刀真不舒服。。。只能说此人不可深交。。人生遇一知己太难了', '好听', '还是命运派对的最经典', '江忍'], 'lyrics': ['编曲 :SynthMixed by Philip Kwok', '', '钟声响起归家的讯号', '在他生命里', '仿佛带点唏嘘', '', '黑色肌肤给他的意义', '是一生奉献 肤色斗争中', '', '年月把拥有变做失去', '', '疲倦的双眼带着期望', '', '今天只有残留的躯壳', '迎接光辉岁月', '风雨中抱紧自由', '', '一生经过彷徨的挣扎', '自信可改变未来', '问谁又能做到', '', '可否不分肤色的界限', '愿这土地里', '不分你我高低', '', '缤纷色彩闪出的美丽', '是因它没有', '分开每种色彩', '', '年月把拥有变做失去', '', '疲倦的双眼带着期望', '', '今天只有残留的躯壳', '迎接光辉岁月', '风雨中抱紧自由', '', '一生经过彷徨的挣扎', '自信可改变未来', '问谁又能做到', '', '今天只有残留的躯壳', '迎接光辉岁月', '风雨中抱紧自由', '', '一生经过彷徨的挣扎', '自信可改变未来', '问谁又能做到', 'Woo', '', 'Ah', '', '今天只有残留的躯壳', '迎接光辉岁月', '风雨中抱紧自由', '', '一生经过彷徨的挣扎', '自信可改变未来', '问谁又能做到', 'Woo', '', 'Ah', '', '今天只有残留的躯壳', '迎接光辉岁月', '风雨中抱紧自由', '', '一生经过彷徨的挣扎', '自信可改变未来', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《光辉岁月》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《光辉岁月》传递出一种积极向上、充满希望的情感。歌词中也表达了对生活的期望和奋斗的态度，以及对自由和未来的渴望。这些情感都是积极向上的，给人一种鼓舞和激励的感觉。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的评价，比如“好听”、“美好的事”等。这些评论反映了听众对这首歌的喜爱和认同。同时，也有一些评论表达了对歌曲的回忆和情感共鸣，比如“从少年，听到女儿21”、“遇到不了解的事应该先进行了解，而不是直接用现知的信息反问”等。这些评论显示了听众对歌曲的情感投射和共鸣。\n\n综上所述，这首歌曲《光辉岁月》传递出积极向上、充满希望的情感，同时也引发了听众的喜爱和情感共鸣。这首歌曲能够给人带来鼓舞和激励，让人对未来充满信心。'}, {'_id': ObjectId('656f39a94e12da037f15c025'), 'song_id': 349892, 'song_name': '失恋阵线联盟', 'artist': '草蜢', 'album': '失恋阵线联盟', 'comments': ['我', '我01', '+1', '还是老歌听的有感觉', '我', '我', '一如既往', '我呀', '我', '我要做一个自信的女生，注重身体，爱惜自己。经常运动，多看好书，多听好歌，保持身体和心灵都不生病。不管在任何情况下，绝不拿伤害自己做条件，越没有人爱，就越要爱惜自己。[可爱]', '没事 原谅你了', '你的vip呢', '对不起之前对你态度不好', '原来大家精神都不稳定[大哭]', '那我就放心了[小鸡]', '大家都一样啦，我的歌单上一秒可以安详的躺进棺材，下一秒没准就能给你炸起来来一段墓地蹦迪[大哭]', '好会说！！！一下子就有画面感了', '在呢', '昨天同事发的一个视频，90年代金曲，听到这一首后，今天已经听了好几遍😄还去看了MV，草蜢当年真的是超级有活力！！快歌节奏一响，就想跟着一起摇摆！', '05一样喜欢[奸笑]'], 'lyrics': ['她总是只留下电话号码', '从不肯让我送她回家', '听说你也曾经爱上过她', '曾经也同样无法自拔', '你说你学不会假装潇洒', '却叫我别太早放弃她', '把过去全说成一段神话', '然后笑彼此一样的傻', '我们这么在乎她', '却被她全部抹煞', '越疼她越伤心', '永远得不到回答', '到底她怎么想', '应该继续猜测吗', '还是说好全忘了吧', '找一个承认失恋的方法', '让心情好好地放个假', '当你我不小心又想起她', '就在记忆里画一个叉', '', '她总是只留下电话号码', '从不肯让我送她回家', '听说你也曾经爱上过她', '曾经也同样无法自拔', '你说你学不会假装潇洒', '却叫我别太早放弃她', '把过去全说成一段神话', '然后笑彼此一样的傻', '我们这么在乎她', '却被她全部抹煞', '越疼她越伤心', '永远得不到回答', '到底她怎么想', '应该继续猜测吗', '还是说好全忘了吧', '找一个承认失恋的方法', '让心情好好地放个假', '当你我不小心又想起她', '就在记忆里画一个叉', '就在记忆里画一个叉', '就在记忆里画一个叉', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《失恋阵线联盟》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《失恋阵线联盟》表达了失恋的情感，可以判断歌曲本身情感为失恋。其次，通过分析歌词可以发现，歌词中表达了对失恋的痛苦和无法释怀的感受，如“越疼她越伤心，永远得不到回答”，以及“我们这么在乎她，却被她全部抹煞”。这些歌词表达了强烈的失恋情感。\n\n接下来，从听众情感来看，通过评论可以获取到听众对这首歌曲的情感反馈。评论中出现了一些表达对歌曲的喜欢和共鸣的词语，如“还是老歌听的有感觉”和“一如既往”。这些评论表明听众对这首歌曲有积极的情感反应。\n\n综上所述，这首歌曲《失恋阵线联盟》的情感分析结果为：歌曲本身情感为失恋，听众情感为积极的共鸣和喜欢。'}, {'_id': ObjectId('656f39a94e12da037f15c026'), 'song_id': 257585, 'song_name': '爱上一个不回家的人', 'artist': '林忆莲', 'album': '爱上一个不回家的人', 'comments': ['这首歌都比我还老了，真好听', '这首歌有30年了', '早知道伤心总是难免的，你又何苦一往情深~', '也不能这么说，年代久远的东西不等于土气，只是有些东西要成熟了看多了才能有更深的触感，你能欣赏成长的美了就自然而然会喜欢一些曾经看不懂听不懂的东西，因为你理解了。', '这也是遇人不淑而又无奈的心声呼唤。', '流行歌曲好像是从这里开始的啊', '林忆莲是六边形战士！什么都合适', '你不是一个人', '人有时候会突然的就不快乐了，突然被回忆里的某个细节揪住，突然陷入深深的沉默不想说话\n', '记岔了，记成“爱上一个不回家的人，你的心中满是伤痕”', '女生不要这样。不要爱上不回家的人。', '王菲的「闷」cue到了这首歌\n「是不是爱上一个不回家的人，也要天长地久求一个安稳」', '第三者了[大哭]', '曾经为了一个人唱过', '我始终觉得这首前奏很像那种galgame的BGM', '南无阿弥陀佛，听成：难为我的婆婆，难为我的婆婆', '我喜欢纯音，听歌时很留意节奏、低音、旋律、和声……关注歌曲中各种伴奏乐器的编排与演绎。这首歌是少有的、真正欣赏歌手演唱的。', '问你一些很现实的问题:你有稳定的经济来源么？这个稳定经济来源会因为小生命的来临而失去么？失去了经济来源，你的父母会成为你的后盾么？十月怀胎，一朝临盆……这漫长的一年多，你能扛得住世俗的压力么？孩子渐渐长大，父爱的缺失将影响Ta的性格成长，你如何处理？带着Ta，你如何走进下一段感情？', '一年多了……', '爱上之前，要是知道他不回家就好了'], 'lyrics': ['爱过就不要说抱歉', '毕竟我们走过这一回', '从来我就不曾后悔', '初见那时美丽的相约', '曾经以为我会是你', '浪漫的爱情故事', '唯一不变的永远', '是我自己愿意承受', '这样的输赢结果', '依然无怨无悔', '期待你的出现', '天色已黄昏', '爱上一个不回家的人', '等待一扇不开启的门', '善变的眼神 紧闭的双唇', '何必再去苦苦强求 苦苦追问', '', '爱过就不要说抱歉', '毕竟我们走过这一回', '从来我就不曾后悔', '初见那时美丽的相约', '曾经以为我会是你', '浪漫的爱情故事', '唯一不变的永远', '是我自己愿意承受', '这样的输赢结果', '依然无怨无悔', '期待你的出现', '天色已黄昏', '爱上一个不回家的人', '等待一扇不开启的门', '善变的眼神 紧闭的双唇', '何必再去苦苦强求 苦苦追问', '', '爱上一个不回家的人', '等待一扇不开启的门', '善变的眼神 紧闭的双唇', '何必再去苦苦强求 苦苦追问', '爱上一个不回家的人', '等待一扇不开启的门', '善变的眼神 紧闭的双唇', '何必再去苦苦强求 苦苦追问', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《爱上一个不回家的人》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《爱上一个不回家的人》直接表达了一种失望和无奈的情感。歌词中也多次提到了爱情的失去和不确定性，表达了对于爱情的痛苦和追求的无奈。整首歌曲的情感主题可以概括为失去和无奈。\n\n其次，从听众的评论中可以获取到更多的情感信息。评论中有人表示这首歌已经有30年了，说明这首歌在听众中具有一定的历史和情感共鸣。有人评论说这首歌是遇人不淑而又无奈的心声呼唤，表达了对于感情的失望和无奈。还有人提到这首歌是流行歌曲的起点，说明这首歌在当时具有一定的影响力。还有人提到这首歌的前奏很像galgame的BGM，表达了对于音乐的欣赏和喜爱。从这些评论中可以看出，听众对于这首歌的情感反应较为复杂，既有对于失去和无奈的共鸣，也有对于音乐的欣赏和喜爱。\n\n综上所述，这首歌曲《爱上一个不回家的人》的情感主题是失去和无奈，既体现在歌曲本身情感中，也体现在听众的情感反应中。这首歌在听众中具有一定的历史和情感共鸣，同时也受到了一部分听众的欣赏和喜爱。'}, {'_id': ObjectId('656f39a94e12da037f15c027'), 'song_id': 349981, 'song_name': '半点心', 'artist': '草蜢', 'album': 'Grasshopper Ⅳ', 'comments': ['你我之间总有一点爱吧', '真的很好听诶', '半点心这么奢侈！一点心都没有\U0001fae5', '+>，/\n\n，（,,,z,,,,.,）', '轻松的', '爱你的人给了你力量，批评你的人给了你清醒，帮助你的人给了你机会，陷害你的人给了你胸怀，赞扬你的人给了你信心，抹黑打击你的人给了你坚强，但凡是岁月馈赠于你的，都有他的道理，岁月给你的沉淀，让人成长，生命中遇到的各种苦难磨难和劫难，有福之人才配经历，命运送你的，暗中都标好了他的意义。', '2023.12.5依然在听', '“见春天不见故人”', '12月的第六天', '千言万语抵不过一首经典旋律', '以前的歌怎么感觉那么好听', '不会吧 12月 5 号凌晨 02:04 还有人在听半点心吧', '我听歌就是听节奏和看歌词，这首歌和复合我的口味大叔，有一些歌节奏听着带劲但是歌词让我感觉恶心', '其实他并不知道，压根就没穿[狗]', '又是你', '12月咯', '半点心 冷雨夜', '是谁2023年12月还在听半点心', '前奏真是太好听了', '十二月的4号了👀'], 'lyrics': ['我说这里好吗', '你抬头而无话', '你抱我吻上我嘴巴', '却似你吻向他', '我暗中想总有一点爱吧', '可以交给我吧', '总算得恋爱吧', '相爱少点也罢', '我却更了解是', '编织梦话', '半点心', '请交给我不过是个小小愿望吧', '你的心', '却一早已整个完完全全交给他', '怕说到你跟他', '我说无穷傻话', '你听了永远笑哈哈', '我更言而无话', '你我之间总有一点爱吧', '可以交给我吧', '总算得恋爱吧', '相爱少点也罢', '我却更了解是', '编织梦话', '半点心', '请交给我不过是个小小愿望吧', '你的心', '却一早已整个完完全全交给他', '说过爱要潇洒', '错爱了回头吧', '到这晚却说半点心', '仍然求能留下', '你我之间总有一点爱吧', '可以交给我吧', '总算得恋爱吧', '相爱少点也罢', '我却更了解是', '编织梦话', '半点心', '请交给我不过是个小小愿望吧', '你的心', '却一早已整个完完全全交给他', '他跟你好吗', '一切的爱怎么都送给他', '一颗心分一半好吗', '起码一半都交给我好吗', '给我吗', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对《半点心》进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：《半点心》这个歌名传达出一种温柔、柔情的情感。\n- 歌词（lyrics）：歌词中表达了一种爱的渴望和无奈，希望得到对方的爱，但对方已经将全部心给了别人。歌词中的情感是复杂的，既有渴望和希望，也有无奈和失落。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：从评论中可以感知到听众对这首歌的喜爱和赞赏，有人表示这首歌很好听，轻松的，也有人表示这首歌让人感到温暖和回忆。但也有一些评论表达了对歌词内容的不喜欢或者对歌曲风格的不适应。\n\n综合来看，这首歌《半点心》传达出了一种温柔、柔情的情感，歌词中表达了对爱的渴望和无奈。听众对这首歌的评价大多是正面的，认为这首歌很好听，能带给人轻松和温暖的感觉。但也有一些听众对歌词内容或者歌曲风格表示不喜欢或者不适应。'}, {'_id': ObjectId('656f39aa4e12da037f15c028'), 'song_id': 347705, 'song_name': '天若有情', 'artist': '袁凤瑛', 'album': '天若有情 电影原声带', 'comments': ['同感', '你确定去的是澳门？', '又换回来了？', '我喜欢啊06的', '现实中的陈百强和何小姐的故事已经证明你的理解是正确的！', '小时候看天若有情，感觉打的不精彩，还整个女的来磨磨唧唧。年轻时候看，老子要去混江湖，老子也要机车，还有jojo这样的女朋友。现在结了婚，重温的时候，我问老婆如果我是阿华，去了澳门，你会来照顾我吗，老婆果断说不会，为了一个古惑仔不值得，我说你真现实。', '早上听还不是这个调啊 怎么变了', '那就去改变这个世界[强]，或者说，那个你所深爱的世界在呼唤着你。', '风吹哪页读哪页，\n哪页难读撕哪页，\n谁来爱你你爱谁？\n没人爱你爱谁谁！\n\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000 ＿＿\n\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000／＞\u3000\u3000フ\n\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000|  \u3000_\u3000 _ l\n\u3000 \u3000\u3000\u3000／; ミ＿vノ\n\u3000\u3000 \u3000 /\u3000\u3000\u3000 \u3000 |\n\u3000\u3000\u3000 /\u3000 ヽ\u3000\u3000 ﾉ\n\u3000 \u3000 │\u3000\u3000|\u3000|\u3000|\n\u3000／￣|\u3000\u3000 |\u3000|\u3000|\n\u3000| (￣ヽ＿_ヽ_)__)\n\u3000＼二つ', '最初的就是这样的，你听的那个才是后面的版本，现在又变回来了', '简单、热血、真挚，没有计较，没有计算，甚至没有理由，或许这份纯粹才配得上说“爱”。（因为误打误撞去了这教堂所以补了电影）影片原声好像更好听一些，这版好像有点怪，不太像原版', '吴倩莲的清廖美和她穿着白色婚纱奔跑在空寂的城市中收尾和爱德华霍普的油画情感类似，是一种高级的冷寂感，将观者从酷夏拉回寒冬，瞬间清醒。', '这句话出自太宰子的人间逼格', '怎么变了\n', '＋1', '＋1', '阿华的死亡给他们的爱情披上了保鲜膜，他们那段感情永远的定格在了他们穿着婚纱和西装骑摩托的那个瞬间上，我活了22年，昨晚才看到这部电影，看完真的意难平，再加上这首歌的氛围，我情不自禁的流下了眼泪，这部剧成为了永远的经典。', '现在还有人听吗？', '加油 一直深情下去', '天塌了'], 'lyrics': ['原谅话也不讲半句', '此刻生命在凝聚', '过去你曾寻过', '某段失去了的声音', '落日远去人祈望', '留住青春的一剎', '风雨思念置身梦里总会有唏嘘', '', '若果他朝此生得可与你', '哪管生命是无奈', '过去也曾尽诉', '往日心里爱的声音', '就像隔世人期望', '重拾当天的一切', '此世短暂转身步过萧剎了的空间', '只求望一望', '让爱火永远的高烧', '青春请你归来', '再伴我一会', '', '原谅话也不讲半句', '此刻生命在凝聚', '过去你曾寻过', '某段失去了的声音', '落日远去人期望', '留住青春的一霎', '风雨思念置身梦里总会有唏嘘', '', '只求望一望', '让爱火永远的高烧', '青春请你归来 再伴我一会', '若果他朝此生得可与你', '那管生命是无奈', '过去也曾尽诉', '往日心里爱的声音', '就像隔世人期望', '重拾当天的一切', '此世短暂转身步过萧剎了的空间', '此世短暂转身步过萧剎了的空间', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《天若有情》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《天若有情》传达了一种浪漫、温馨的情感。歌词中出现了一些表达情感的词语，如“原谅话也不讲半句”、“风雨思念置身梦里总会有唏嘘”等，这些词语表达了一种思念、留恋的情感。同时，歌词中也出现了一些表达希望、渴望的词语，如“让爱火永远的高烧”、“青春请你归来”等，这些词语表达了一种对美好未来的向往和期待。综合来看，歌曲本身情感可以被描述为浪漫、温馨、思念和希望。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些与歌曲情感相关的词语，如“同感”、“现实中的陈百强和何小姐的故事已经证明你的理解是正确的！”等。这些评论表达了听众对歌曲情感的共鸣和认同。同时，评论中也出现了一些个人的情感体验和回忆，如“小时候看天若有情，感觉打的不精彩，还整个女的来磨磨唧唧。年轻时候看，老子要去混江湖，老子也要机车，还有jojo这样的女朋友。现在结了婚，重温的时候，我问老婆如果我是阿华，去了澳门，你会来照顾我吗，老婆果断说不会，为了一个古惑仔不值得，我说你真现实。”这些评论展示了听众对歌曲情感的个人理解和情感体验。\n\n综合来看，这首歌曲《天若有情》在歌曲本身情感方面表达了浪漫、温馨、思念和希望的情感，而在听众情感方面引起了听众的共鸣和个人情感体验。这是对这首歌曲的详细情感分析结果。'}, {'_id': ObjectId('656f39aa4e12da037f15c029'), 'song_id': 109198, 'song_name': '恋曲1990', 'artist': '罗大佑', 'album': '昨日情歌74-89', 'comments': ['最好的杨磊房宇！[多多大笑]', '中国还会有下一个罗大佑吗？', '哪来的小鬼', '每一个冬天，都会单曲循环的歌～', '眼前仿佛浮现了房宇杨磊弹着吉他唱着这首歌', '听时20，现在50', '90年出生的我 爱听这首《恋曲1990》', '我感觉，这首歌是罗大佑专门给张艾嘉写的', ' 爱了 罗大佑唱这首歌的境界\n在生命的每一天都有新希望，活着，是很美好的', '而我，罕见地喜欢恋曲1939（', '这或许就是音乐的魅力.\n身逢绝境，一句温暖的歌词，给人以稳定人心的力量.', '当代最好的诗歌，都在歌里。', '远古吹别太离谱。。。😄', '我在河边站了一夜，思绪乱飞.\n可当我听到这一句 生命终究难舍蓝蓝的白云天！\n瞬间抬起头，擦干眼泪.抬头对星星说：活着真好…', '老爸生前最喜欢的歌', '歌词太美了', '花有重开日，人无再少年', '还是老歌有感觉', '看着十年前的评论，你就会突然顿悟，为何诗经流传二千年，一句昔我往矣，杨柳依依。今我来思，雨雪霏霏就能戳中你的心窝。而且，诗经的旋律还失传了啊。此生听到的流行经典，必将流传下去，成为公元2000年的带旋律的诗经。然后2000年后，击中那时听这首歌的人的心窝。', '谢谢你'], 'lyrics': ['乌溜溜的黑眼珠 和你的笑脸', '怎么也难忘记你 容颜的转变', '轻飘飘的旧时光 就这么溜走', '转头回去看看时 已匆匆数年', '苍茫茫的天涯路 是你的飘泊', '寻寻觅觅长相守 是我的脚步', '黑漆漆的孤枕边 是你的温柔', '醒来时的清晨里 是我的哀愁', '或许明日太阳西下倦鸟已归时', '你将已经踏上旧时的归途', '人生难得再次寻觅相知的伴侣', '生命终究难舍蓝蓝的白云天', '轰隆隆的雷雨声 在我的窗前', '怎么也难忘记你 离去的转变', '孤单单的身影后 寂寥的心情', '永远无怨的是我的双眼', '苍茫茫的天涯路 是你的飘泊', '寻寻觅觅长相守 是我的脚步', '黑漆漆的孤枕边 是你的温柔', '醒来时的清晨里 是我的哀愁', '或许明日太阳西下倦鸟已归时', '你将已经踏上旧时的归途', '人生难得再次寻觅相知的伴侣', '生命终究难舍蓝蓝的白云天', '轰隆隆的雷雨声 在我的窗前', '怎么也难忘记你 离去的转变', '孤单单的身影后 寂寥的心情', '永远无怨的是我的双眼', '永远无怨的是我的双眼', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对歌曲《恋曲1990》进行情感分析。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《恋曲1990》传达了一种浪漫的情感，可能与爱情有关。歌词中也出现了一些描述爱情的词语，如“乌溜溜的黑眼珠”、“寻寻觅觅长相守”等。整体上，歌曲本身情感可以被归类为浪漫、温柔的情感。\n\n其次，从听众的评论中获取听众情感。根据评论内容，可以看出听众对这首歌的评价较为积极，有人表示喜欢、感觉这首歌是罗大佑专门为张艾嘉写的，还有人表示这首歌给人以稳定人心的力量。这些评论表明听众对这首歌的情感评价较为正面，可能与回忆、感动等情感有关。\n\n综合以上分析，对于歌曲《恋曲1990》，歌曲本身情感可以被归类为浪漫、温柔的情感，而听众情感则包含了积极、回忆、感动等情感。这首歌可能会让人感受到爱情的美好，唤起回忆和感动的情感。'}, {'_id': ObjectId('656f39aa4e12da037f15c02a'), 'song_id': 318527, 'song_name': '珍重', 'artist': '叶蒨文', 'album': '珍重', 'comments': ['风吹哪页读哪页，\n哪页难读撕哪页，\n谁来爱你你爱谁？\n没人爱你爱谁谁！\n\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000 ＿＿\n\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000／＞\u3000\u3000フ\n\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000|  \u3000_\u3000 _ l\n\u3000 \u3000\u3000\u3000／; ミ＿vノ\n\u3000\u3000 \u3000 /\u3000\u3000\u3000 \u3000 |\n\u3000\u3000\u3000 /\u3000 ヽ\u3000\u3000 ﾉ\n\u3000 \u3000 │\u3000\u3000|\u3000|\u3000|\n\u3000／￣|\u3000\u3000 |\u3000|\u3000|\n\u3000| (￣ヽ＿_ヽ_)__)\n\u3000＼二つ', '2025快了', '贾科长对叶倩文果真是偏爱，配上赵涛的脸庞真是绝了', '山河故人，望君珍重。', '鬼挑弱者上身，\n佛挑善人受苦，\n这世间本无公平，\n又如何教人大度？\n独善其身，\n不闻他事，\n遇佛上香，\n遇贼掏枪。', '华语乐坛我们已经经过了最辉煌的时代，无遗憾了[多多耍酷][多多耍酷][多多耍酷]', '山河故人', '就像摩天轮我转呀转个不停，望眼天空还下着毛毛雨，一直反反复复像个圈圈绕着你，一直旋转却又没到终站[大哭][大哭]', '[开心][开心]不谢', '谢谢推荐这部电影，感谢', '2023快过去啦', '谢谢你陌生人', '还有两年，马上就能看到珍藏了十年的爆米花空盒照片了', '愿你往后一切安好', '回忆起大学时的一段过往，那时她在上海读书，导演专业，我在哈尔滨，偶然机会在豆瓣因为共同话题而相识，后来又因莫名的疏远而分开，可再也忘不掉那仅有一次的短暂相聚，炽热而真挚。', '在昏黄的公交车上，最后一次送别你，那天大雪纷飞。', '还有一年多', '山河故人 何在他乡', '人生如逆旅  我亦是行人', '快到了'], 'lyrics': ['突然地沉默了的空气', '停在途上令人又再回望你', '沾湿双眼渐红', '难藏热暖及痛悲', '多年情不知怎说起', '在何地仍热切关心你', '无尽长夜为陪伴我怀念你', '他方天气渐凉', '前途或有白雪飞', '假如能不想别离你', '不肯不可不忍不舍失去你', '盼望世事总可有转机', '牵手握手分手挥手讲再见', '纵在两地一生也等你', '', '', '突然地沉默了的空气', '停在途上令人又再回望你', '沾湿双眼渐红', '难藏热暖及痛悲', '多年情不知怎说起', '在何地仍然是关心你', '无尽长夜为陪伴我怀念你', '他方天气渐凉', '前途或有白雪飞', '假如能不想别离你', '不肯不可不忍不舍失去你', '盼望世事总可有转机', '牵手握手分手挥手讲再见', '纵在两地一生也等你', '不肯不可不忍不舍失去你', '盼望世事总可有转机', '牵手握手分手挥手讲再见', '纵在两地一生也等你', '纵在两地一生也等你', '', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为「珍重」，这个词在中文中通常表示离别或分别，因此可以推测歌曲本身情感可能与离别、思念相关。\n- 歌词中出现了一些描述离别和思念的词语，如「突然地沉默了的空气」、「停在途上令人又再回望你」、「难藏热暖及痛悲」等，进一步印证了歌曲的情感主题。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中出现了一些表达对歌曲情感的词语，如「山河故人，望君珍重」、「回忆起大学时的一段过往，那时她在上海读书，导演专业，我在哈尔滨，偶然机会在豆瓣因为共同话题而相识，后来又因莫名的疏远而分开，可再也忘不掉那仅有一次的短暂相聚，炽热而真挚」等。这些评论表达了对离别、思念和回忆的情感。\n\n综上所述，这首歌曲「珍重」的情感主题主要围绕离别、思念和回忆展开。'}, {'_id': ObjectId('656f39aa4e12da037f15c02b'), 'song_id': 221627, 'song_name': '爱情的骗子我问你', 'artist': '陈小云', 'album': '福建烧酒金曲', 'comments': ['我能理解为婆娘跟人跑吗', '公虾米公虾米公虾米~\n', '小时候听就空耳“拱虾米”，现在听还是拱虾米[大哭]', '讲什么', '血脉觉醒 越来越喜欢[多多笑哭]', '干活的时候bgm还得是这首', '你这种感觉可不兴有，会被你自己催眠的😹', '哈哈哈哈 室友福建人说不会闽南语 给她回忆一下', '90后，听的美滋滋，哈哈哈哈哈哈哈', '学会了吗？', '金钱豹', '本歌曲由金碟豹独家冠名播出[VIP]', '闽南歌五大特色，1，女唱命凄苦，2，男唱要打拼，3，合唱无缘分。4，两男定唱男儿志四方，5，两女必唱忘掉负心郎', '爱情的骗子博德安我问你-----', '2023年10月31日', '被洗脑了，听了两次就在脑子循环[大哭]', '小时候笑我老爸听歌土，好了  现在我也喜欢这首歌了  只敢戴耳机偷偷听 不敢当着他面外放', '我是看三国鬼畜来的，这个音色，这个线条，咳，我是说音色的线条，还是老歌曲好', '十1', '我是看了手书后过来的'], 'lyrics': ['', '讲什么 我亲像 天顶的仙女', '讲什么 我亲像 古早的西施', '讲什么 你爱我 千千万万年', '讲什么 你永远 袂来变心意', '原来你是花言巧语 真情乎你骗骗去', '原来你是空嘴薄舌 达到目的就离去', '啊 我问你 啊 我问你', '你的良心到底在哪里', '- - -', '讲什么 我亲像 天顶的仙女', '讲什么 我亲像 古早的西施', '讲什么 你爱我 千千万万年', '讲什么 你永远 袂来变心意', '原来你是花言巧语 真情乎你骗骗去', '原来你是空口薄舌 达到目的就离去', '啊 我问你 啊 我问你', '你的良心到底在哪里', '讲什么 我亲像 天顶的仙女', '讲什么 我亲像 古早的西施', '讲什么 你爱我 千千万万年', '讲什么 你永远 袂来变心意', '原来你是花言巧语 真情乎你骗骗去', '原来你是空口薄舌 达到目的就离去', '啊 我问你 啊 我问你', '你的良心到底在哪里', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：```爱情的骗子我问你```，从歌名中可以感知到负面情感，表达了对爱情中的欺骗和疑问的情感。\n- 歌词（lyrics）：根据歌词中的描述，可以感知到愤怒、失望和疑惑的情感。歌词中反复强调了对爱情中的欺骗和虚伪的质疑，表达了对爱情的失望和对对方真实感情的怀疑。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：根据评论中的内容，可以感知到听众对这首歌曲的不同情感。有些评论表达了对歌曲的喜欢和认同，认为歌曲表达了对爱情中的欺骗的揭露和质疑；而有些评论则表达了对歌曲的不喜欢或者对歌曲中的负面情感的不认同。\n\n综合来看，这首歌曲表达了对爱情中的欺骗和虚伪的质疑和失望的情感。但是，由于情感是主观的，不同听众可能会有不同的感受和理解。以上是我对这首歌曲的情感分析结果，希望对你有帮助。'}, {'_id': ObjectId('656f39aa4e12da037f15c02c'), 'song_id': 89805, 'song_name': '对你爱不完', 'artist': '郭富城', 'album': '对你爱不完', 'comments': ['醒醒，别YY了', '郭富城我老公', '郭富城我老公', '郭富城我老公', '郭富城我老公', '弄死你信不信', '听了爱不动的老郭，来听听活力四射的小郭回味一下……', '郭富城现在已经爱不动了。。。。', '以前嫌土的歌，现在听意外觉得有味道，编曲适合改成citypop', '我get不到黎明的帅，但是他演技真的厉害', '美少年之恋里吴彦祖颜值确实能打', '我好想幸福，我好想结婚', '好好听', '最红的是黎明[西西再见]', '乒乓球六边形战士', '黎明甜蜜蜜的时候很帅，中年后对比其他港星一般般。。。', '吴彦祖就算了', '下午好啊亲爱的骥！对你爱不完！[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]', '后来被赵四抢了', '06年小时候最爱[大笑]'], 'lyrics': ['', ' 灯初上夜未央', ' 来往的人多匆忙', ' 我不要太紧张', ' 和别人一模样', ' 但是你对我望', ' 两只眼睛大又亮', ' 我开始失去了主张', '', ' 风吹得路好长', ' 一颗心晃呀晃', ' 多想找人陪我逛', ' 累了睡在马路上', ' 表面上很倔强', ' 其实内心一团糟', ' 怕自己爱得像太阳', " (Hey, let's go)", ' 胸中藏着一把火', ' (Dancing in the night)', ' 这种日子不好过', ' 把承诺交给你', ' 把微笑当作信', ' 却怎么也抓不住你', ' 对你爱爱爱不完', ' 我可以天天月月年年到永远', ' So we love love love tonight', ' 不愿意丝丝点点些些去面对', ' 对你爱爱爱不完', ' 相爱 原本 总是 这么难', '', ' 风吹得路好长', ' 一颗心晃呀晃', ' 多想找人陪我逛', ' 累了睡在马路上', ' 表面上很倔强', ' 其实内心一团糟', ' 怕自己爱得像太阳', " (Hey, let's go)", ' 胸中藏着一把火', ' (Dancing in the night)', ' 这种日子不好过', ' 把承诺交给你', ' 把微笑当作信', ' 却怎么也抓不住你', ' 对你爱爱爱不完', ' 我可以天天月月年年到永远', ' So we love love love tonight', ' 不愿意丝丝点点些些去面对', ' 对你爱爱爱不完', ' 相爱 原本 总是 这么难', '', ' 对你爱爱爱不完', ' 我可以天天月月年年到永远', ' So we love love love tonight', ' 不愿意丝丝点点些些去面对', ' 对你爱爱爱不完', ' 相爱 原本 总是 这么难', ' 对你爱爱爱不完', ' 我可以天天月月年年到永远', ' So we love love love tonight', ' 不愿意丝丝点点些些去面对', ' 对你爱爱爱不完', ' 相爱 原本 总是 这么难', '', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《对你爱不完》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《对你爱不完》表达了对某人的深深爱意，这是一种积极向上的情感。歌词中也表达了对爱情的渴望和执着，以及对爱情的坚持和不放弃。整首歌曲的情感是积极向上、热情洋溢的。\n\n其次，从听众的评论中获取情感信息。评论中出现了一些积极的评价，比如“好好听”、“最红的是黎明”等，这些评论表明听众对这首歌曲持有积极的情感态度。然而，也有一些评论是负面的，比如“醒醒，别YY了”、“弄死你信不信”等，这些评论可能是对歌曲或者歌手的不喜欢或者不认同。综合来看，大部分听众对这首歌曲持有积极的情感态度。\n\n综上所述，这首歌曲《对你爱不完》的情感是积极向上、热情洋溢的，大部分听众也持有积极的情感态度。'}, {'_id': ObjectId('656f39aa4e12da037f15c02d'), 'song_id': 116496, 'song_name': '真的汉子', 'artist': '林子祥', 'album': '十三子祥', 'comments': ['风吹哪页读哪页，\n哪页难读撕哪页，\n谁来爱你你爱谁？\n没人爱你爱谁谁！\n\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000 ＿＿\n\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000／＞\u3000\u3000フ\n\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000|  \u3000_\u3000 _ l\n\u3000 \u3000\u3000\u3000／; ミ＿vノ\n\u3000\u3000 \u3000 /\u3000\u3000\u3000 \u3000 |\n\u3000\u3000\u3000 /\u3000 ヽ\u3000\u3000 ﾉ\n\u3000 \u3000 │\u3000\u3000|\u3000|\u3000|\n\u3000／￣|\u3000\u3000 |\u3000|\u3000|\n\u3000| (￣ヽ＿_ヽ_)__)\n\u3000＼二つ', '一建已过 终于上岸 听这歌贼有力气', '为啥我总跟不上这首歌的节奏[多多大哭]', '鬼挑弱者上身，\n佛挑善人受苦，\n这世间本无公平，\n又如何教人大度？\n独善其身，\n不闻他事，\n遇佛上香，\n遇贼掏枪。', '第一段在几十个地方看见过了', '真的汉子，必备坚韧无畏的内心。', '现在的女孩子只认识真的票子', '你如果唱说唱，他可能就和你亲了，因为你不会说唱，她也听不懂真的汉子', '学校的晚会，我在台上唱这首歌，看到我喜欢的女孩子，在角落里和她男朋友偷偷在亲嘴，瞬间崩溃，我眼泪都唱出来了，台下观众都以为是我唱的太入戏。\n所以非常无奈啊！\n红了脸是故事的开始，红了眼是故事的结尾！\n开始的时候万般美好，结束的时候撕心裂肺！\n久处过后终生厌，\n张口闭口都是怨。', '有00后', '第一次听这歌，是在曾经一部香港电视剧里出现的，邵美琪 张卫健，那会他们很年轻，邵美琪还是个演太妹的年纪。', '600个不多，之前在澳门不过瘾，后来在巴厘岛一晚输了4部幻影', '他是香港人', '十分十二寸、街头霸王榜、独来独往', '人生就三桌饭:\n出生一桌不会吃，\n结婚一桌没时间吃，\n死时候一桌吃不上了！', '只讲p话 不讲真话', '献丑了，我也唱了这首[大笑]', '我和你差不多，我也爱南北方的妹子', '黄伟文！', '啊，这，虽然但是，我也是哈哈哈'], 'lyrics': ['成和败努力尝试', '人若有志应该不怕迟', '谁人在我未为意', '成就靠真本事', '做个真的汉子', '承担起苦痛跟失意', '投入要我愿意', '全力干要干的事', '谁用敌意扮诚意', '行动算了不必多砌词', '迷人是这份情意', '谁没有伤心往事', '做个真的汉子', '人终归总要死一次', '无谓要我说道理', '豪杰也许本疯子', '同做个血性男儿', '愿到世间闯一次', '强调靠我两手创动人故事', '成败也不再犹豫', '用我的真心真意', '怀着斗志向竞争的圈里追', '人生有特殊意义', '能改变我的际遇', '能演变动人故事', '求献身维护正义', '', '成和败努力尝试', '人若有志应该不怕迟', '谁人在我未为意', '成就靠真本事', '做个真的汉子', '承担起苦痛跟失意', '投入要我愿意', '全力干要干的事', '谁用敌意扮诚意', '行动算了不必多砌词', '迷人是这份情意', '谁没有伤心往事', '做个真的汉子', '人终归总要死一次', '无谓要我说道理', '豪杰也许本疯子', '同做个血性男儿', '愿同到世间闯一次', '强调靠我两手创动人故事', '成败也不再犹豫', '用我的真心真意', '怀着斗志向竞争的圈里追', '人生有特殊意义', '能改变我的际遇', '能演变动人故事', '求献身维护正义', '', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《真的汉子》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《真的汉子》传递出一种坚韧、无畏的内心情感。歌词中也表达了追求成就、承担苦痛和失意的情感，强调用真心真意去追求自己的梦想和改变命运。这些情感都体现了一种积极向上、奋发向前的态度。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些不同的情感表达。有的评论表达了对歌曲节奏和力量的喜爱，有的评论表达了对歌曲节奏难以跟上的困惑，还有的评论表达了对公平和大度的思考。这些评论中的情感多样，但整体上也体现了对坚韧、无畏和真实的认同和赞赏。\n\n综上所述，这首歌曲《真的汉子》传递出了一种积极向上、奋发向前的情感，同时也引发了听众对于坚韧、无畏和真实的思考和共鸣。'}, {'_id': ObjectId('656f3a08ddfd1c544eb8ad43'), 'song_id': 1878812258, 'song_name': 'Head In The Clouds', 'artist': 'Hayd', 'album': 'Changes - EP', 'comments': ['不怕不真喜欢，怕喜欢是真的不喜欢了也是真的', '张国荣在哪说的', '我好想抱一下陌生人  我感觉要撑不下去了', '开心点 记得以后要以自己为中心', '但有的人天生就情绪稳定 ', '还有贝丝[流泪][流泪]', '刚刚看到了一个评论:有些人不属于你，但遇见了也挺好。\n我知道这句话是对的，我们最终都不得不接受现实。有时候我也在想，如果当初没有遇到会不会就不会有这么多交集，会不会就不会在我心里留下这么深的印记。不管怎么样，至少此时此刻，我都不后悔遇见了你，我还是很喜欢你，冯思哲。', '每次听都回到了行尸 瑞克 格伦', '然姐，可是我很爱你[流泪][流泪][流泪]', '[多多大哭][多多大哭][多多大哭]', '不主动就是不喜欢 不主动就是不喜欢 不主动就是不喜欢', '太喜欢夏美和脏东西了！', '拥有过了就不要害怕失去[越来越好]', '阳了好难受 ', '偶然间翻到了几年前拍的视频和照片，有种不属于的隔阂感', '如果可以重来\n', '……不好意思，我和孤独是兄弟，和绝望交过朋友', '我联想到的是厦门椰风寨，环路上，漫天红霞印着椰子树的剪影，海风吹拂着太美好了', '不会主动', '是这样的'], 'lyrics': ['I miss the days when life was so simple', 'Felt like the glass was always half full', 'Where did that go?', '', 'And every second with you was so special', "Back when we didn't fear the unknowns", 'But that was long ago', '', 'Who can say where the path will go?', "Philosophers guess but they just don't know", "Maybe that's why", '', 'We had our heads in the clouds', 'Thought we had it all figured out', 'Planning to fly away', 'To escape everything on the ground', 'But like a plane up in space', 'We slowly drifted away', 'And every plan that we made', 'And dream that we chased', 'Are just memories now', "They're just memories now", '', "I'm not sure where everything went wrong", 'But I know that we landed where we both belong', '', "I just wish we weren't scared to say", "That there's expiration dates on the friends you make", 'As hard as that may sound', '', 'Who can say where the path will go?', "Philosophers guess but they just don't know", "Maybe that's why", '', 'We had our heads in the clouds', 'Thought we had it all figured out', 'Planning to fly away', 'To escape everything on the ground', 'But like a plane up in space', 'We slowly drifted away', 'And every plan that we made', 'And dream that we chased', 'Are just memories now', "They're just memories now", '', 'Who can say where the path will go?', "Philosophers guess but they just don't know", ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Head In The Clouds》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Head In The Clouds》表达了一种情感，即对过去美好时光的怀念和对未知未来的向往。歌词中也表达了类似的情感，描述了过去生活简单、充满希望的时光，以及现在的迷茫和失去。这些情感都是通过文字表达出来的，我可以从中感知到情感的强弱。\n\n其次，从听众的评论中获取听众情感。评论中出现了一些表达喜欢、思念、失落等情感的词语，这些词语反映了听众对歌曲的情感体验。评论列表中，前面的评论往往比后面的评论情感价值更高，因为前面的评论更能代表听众的真实感受。\n\n综上所述，对于这首歌曲《Head In The Clouds》，我认为歌曲本身情感是对过去美好时光的怀念和对未知未来的向往，而听众情感则包括喜欢、思念、失落等多种情感。这些情感在歌曲中多次出现，且情感强烈和情感不强烈的分数差值显著。\n\n希望我的情感分析结果能对你有所帮助。如果还有其他问题，欢迎继续提问。'}, {'_id': ObjectId('656f3a08ddfd1c544eb8ad44'), 'song_id': 1817576399, 'song_name': 'Fool For You', 'artist': 'KASTRA', 'album': 'Fool For You', 'comments': ['为你沉沦', '借你吉言', '借你吉言', '2021年的时候每次洗澡都要放这首歌[大哭]', '为什么[西西疑问]', '分数来！分数从四面八方来！魂兮归来！魂兮归来！啊啊...分数！啊啊.....魂兮归来！（做法）（跳大神）（围炉转圈）（上香）𓀀𓀁𓀃𓀅𓀇𓀋𓀌𓀎（做法）𓀙𓀠𓀤𓀥𓀫（做法）（念咒）（旋转）（摇铃）（跳大神）（低声吟唱）（摇铃）（甩旗）（点火）（做法）（摇铃）我这一生行善积德上岸是我应得的[拜]', '我还以为你要说.\n还有男生没猜呢', '我点进来就感觉我被拉扯了', '二次元万岁', '羊村', '！你怎么知道', '借你吉言2023.12.5', 'song is very much', 'Hi l am TaoXingrui,l like play ping pong,you is very much.。', '是谁2023年12月还在听', 'good job', '好的', '谢谢啦', '看成了出事[多多捂脸]', '不信，我已经失去所有了-.-'], 'lyrics': ['I been running over leaving in my head', "Trippin' over all the stupid things you said", "I keep stallin', and now I'm fallin'", "It's like I'm constantly questioning you", 'So if you want me', 'Why are you tearing me apart', "It's killing me slowly", 'Watching you hide behind your scars', 'Not here when I need you', 'I been trying to pull through', 'You play with my mind', 'Play with my mind', 'Play with my mind', "But i'm just a fool for you", 'I play it cool for you', 'Every night, feeding me lies, I turn a blind eye too', "I'm just a fool for you", "I'm just a fool", 'For', 'You', "I'm just a fool for you", 'I know you always tell me what I want to hear', "It's like it's deafening the silence when you're near", 'All these blurred lines, but I still hold tight', 'Hoping you give me something that is real', 'So if you want me', 'Why are you tearing me apart', "It's killing me slowly", 'Watching you hide behind your scars', 'Not here when I need you', 'I been trying to pull through', 'You play with my mind', 'Play with my mind', 'Play with my mind', "But i'm just a fool for you", 'I play it cool for you', 'Every night, feeding me lies, I turn a blind eye too', "I'm just a fool for you", "I'm just a fool", 'For', 'You', "I'm just a fool for you", 'So if you want me', 'Why are you tearing me apart', "It's killing me slowly", 'Watching you hide behind your scars', 'Not here when I need you', 'I been trying to pull through', 'You play with my mind', 'Play with my mind', 'Play with my mind', "But i'm just a fool for you", 'I play it cool for you', 'Every night, feeding me lies, I turn a blind eye too', "I'm just a fool for you", "I'm just a fool", 'For', 'You', "I'm just a fool for you", ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Fool For You》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Fool For You》表达了一种对某人的迷恋和愚蠢的情感。歌词中也出现了一些表达情感的词语，如“leaving in my head”、“stupid things you said”、“constantly questioning you”等。这些词语表达了歌曲中的情感，可以看出歌曲本身情感较为复杂，包含了对某人的迷恋、困惑和痛苦等情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些表达情感的词语，如“为你沉沦”、“借你吉言”、“2021年的时候每次洗澡都要放这首歌[大哭]”等。这些评论表达了听众对这首歌曲的情感，可以看出听众对这首歌曲的情感较为强烈，包含了沉沦、感动和痛苦等情感。\n\n综上所述，这首歌曲《Fool For You》的情感较为复杂，包含了对某人的迷恋、困惑、痛苦以及听众的沉沦、感动和痛苦等情感。'}, {'_id': ObjectId('656f3a08ddfd1c544eb8ad45'), 'song_id': 2025457557, 'song_name': 'Sea Of Problems', 'artist': 'Glichery', 'album': 'Sea Of Problems', 'comments': ['开头这样写 一看不简单', '三姐妹', '我听这歌的时候，这个歌点赞不超过1000。。。如今70多万卧槽。。。', '祝你好运', '没中，开玩笑的，现实中我是安徽宣城市广德市桃州镇首富之子', 'knight是吧', '孜然の小曲', '原来你也刷B站[亲亲][亲亲][亲亲]', '下午警察给我打电话了 说我家有违禁品 但我想想也没有啊 可能是因为你可爱到爆炸了吧', '既然中了那么多我奢求个会员不过分吧[多多难过]', '♀，♂，Ψ，¤ ，§，⊙，⊕，†，‡，〥', '十年前我朝前面劈出一道剑气，10年后我又站回一条乡间的小路。突然背后一凉，是我当年那道剑气', '我必是狗霸起手[多多大笑]', '🤣🤣一群在phonk大众化才接触到的人，嚷嚷着怕被抖音发现🤣自己就是抖音来的吧 真幽默 没点优越感活不了了', '哥连emo都是Phonk，你拿什么理解哥', '当你觉得自己不行时，打上一针，肾上激素[生气][生气][生气][生气][生气]', 'phonk在全球一直都火[撇嘴]，只是国内听phonk人数增加了不少', '啊，那我两者都听怎么办？[多多捂脸]', '包汗流浃背的👌', '意义不明的组间运动'], 'lyrics': ['Go-Got my d**k sucked and I left her with Ronny', 'Break tricks', "I'm a play a fool", 'Penny for south', 'b*****s on the track', 'While My shawty, shawty, shawty', 'Go-Got my d**k sucked and I left her with Ronny', 'Break tricks', "I'm a play a fool", 'Penny for south', 'b*****s on the track', 'While My shawty, shawty, shawty', 'Go-Got my d**k sucked and I left her with Ronny', 'Break tricks', "I'm a play a fool", 'Penny for south', 'b*****s on the track', 'While My shawty, shawty, shawty', 'Go-Got my d**k sucked and I left her with Ronny', 'Break tricks', "I'm a play a fool", 'Penny for south', 'b*****s on the track', 'While My shawty, shawty, shawty', 'Checkin out my trap mane', 'Hoes dropping cheese', 'Then i hit the crap out', 'Shakin the crew knockin dimple thots', 'Livin up yo my stile', "Matter fact i'm walkin with this dice game", 'Quick to smack a b***h', "Don't shout My dollars", 'Go-Got my d**k sucked and I left her with Ronny', 'Break tricks', "I'm a play a fool", 'Penny for south', 'b*****s on the track', 'While My shawty, shawty, shawty', 'Go-Got my d**k sucked and I left her with Ronny', 'Break tricks', "I'm a play a fool", 'Penny for south', 'b*****s on the track', 'While My shawty, shawty, shawty', 'Go-Got my d**k sucked and I left her with Ronny', 'Break tricks', "I'm a play a fool", 'Penny for south', 'b*****s on the track', 'While My shawty, shawty, shawty', 'Go-Got my d**k sucked and I left her with Ronny', 'Break tricks', "I'm a play a fool", 'Penny for south', 'B*****s on the track', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Sea Of Problems》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Sea Of Problems》传达了一种问题重重的情感，可能是指歌曲中表达的困境和挣扎。歌词中出现了一些负面的词语，如"play a fool"、"b*****s"等，这些词语可能表达了一种愤怒、挫折或者不满的情感。此外，歌词中多次出现的词语"Go-Got my d**k sucked and I left her with Ronny"以及"Break tricks"等，可能表达了一种放纵、破坏或者不负责任的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的评价，如"开头这样写 一看不简单"、"祝你好运"等，这些评论可能表达了一种对歌曲的赞赏和鼓励的情感。然而，也有一些评论表达了对歌曲的负面情感，如"我听这歌的时候，这个歌点赞不超过1000。。。如今70多万卧槽。。。"、"没中，开玩笑的，现实中我是安徽宣城市广德市桃州镇首富之子"等，这些评论可能表达了一种对歌曲的失望、嘲笑或者不认同的情感。\n\n综上所述，这首歌曲《Sea Of Problems》在歌曲本身情感方面可能表达了一种问题重重、愤怒、挫折或者不满的情感，而在听众情感方面则存在着赞赏、鼓励、失望、嘲笑或者不认同的情感。请注意，这只是根据提供的信息进行的初步分析，实际情感可能还有其他细微的变化。'}, {'_id': ObjectId('656f3a08ddfd1c544eb8ad46'), 'song_id': 2025082445, 'song_name': 'Moonlight', 'artist': 'Kali Uchis', 'album': 'Moonlight', 'comments': ['何其幸运可以同时拥有纯到极致的爱和迷恋到让人失神的情[奸笑]', "You can't choose your daddy，but you can choose your daddy[色]", '🥵🥵🥵🥵', 'don toliver', '只看着我', '也许 在无尽的明天 我们缠绵相拥在清晨 那是独属于我们的爱意悱恻', '啧确实但是圆月寓意比较好', '怎么说，突然想到窑子里的男主了', '想好了，今年学校的英文歌比赛唱这个[大哭]', '不吓人啊', '这算是什么风格？？？', '搞h棺材板反光……欲和h不是一个东西啊……', '大数据别给我推这类的了，求求了我大半夜睡觉吓死了', '别吧，明明是独立女性享受生活', '叶沦陷', '早已收藏', 'Wtf! are you kidding? Those are large collections!', 'kiss me', "No，I'm sorry.", '6'], 'lyrics': [' I just wanna get high with my lover', ' Veo una muñeca cuando miro en el espejo', ' Kiss, kiss', ' Looking dolly, I think I may go out tonight', ' I just wanna ride, get high in the moonlight', ' I just wanna get high with my lover', ' Veo una muñeca cuando miro en el espejo', ' Kiss, kiss', ' Looking dolly, I think I may go out tonight', ' I just wanna ride, get high in the moonlight', '', ' Forget the small talk', " The surface level ain't much that I care for", ' Putting on my lipgloss', ' I saw you stare from my peripheral', " Yeah, baby, it's been a hell of a day", ' But I know a place we can escape', ' Find out how it feels to let go of everything', ' Be free', " When you're here with me", '', ' I just wanna get high with my lover', ' Veo una muñeca cuando miro en el espejo', ' Kiss, kiss', ' Looking dolly, I think I may go out tonight', ' I just wanna ride, get high in the moonlight', ' I just wanna get high with my lover', ' Veo una muñeca cuando miro en el espejo', ' Kiss, kiss', ' Looking dolly, I think I may go out tonight', ' I just wanna ride, get high in the moonlight', '', " There's nothing like peace of mind", " And you take the time to make sure that I'm okay", ' I know I can put stress on your brain', ' You still love me, put no one above me', ' You always go out of your way', " To show me that I'm your priority", ' Find out how it feels to let go of everything', ' Be free', " When you're here with me", '', ' I just wanna get high with my lover', ' Veo una muñeca cuando miro en el espejo (I just wanna get high with my lover)', ' Kiss, kiss', ' Looking dolly, I think I may go out tonight', ' I just wanna ride, get high in the moonlight', ' I just wanna get high with my lover (Get high)', ' Veo una muñeca cuando miro en el espejo (High with my lover)', ' Kiss, kiss', ' Looking dolly, I think I may go out tonight', ' I just wanna ride, get high in the moonlight', '', ' Get high with you', ' Get high than higher with you', " Let's go to the moon", ' And leave behind all that', ' How does it feel, two of us getting higher than higher than that?', " There's nowhere we won't go together", ' Go higher than higher', " No-no-nowhere we won't go", ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为Moonlight，这个词通常与浪漫、宁静、梦幻等情感联系在一起，因此可以认为歌曲本身情感是浪漫和宁静的。\n- 歌词中出现了一些描述高兴、享受、自由的词语，如"get high with my lover"、"be free"等，这进一步支持了歌曲本身情感是积极、愉快的。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中出现了一些表达喜爱、迷恋、享受的词语，如"幸运可以同时拥有纯到极致的爱和迷恋到让人失神的情"、"🥵🥵🥵🥵"等，这表明听众对这首歌曲有积极的情感反应。\n- 评论中还出现了一些对歌曲风格的讨论，如"这算是什么风格？？？"，这表明听众对歌曲的风格产生了兴趣和好奇。\n\n综上所述，这首歌曲的情感分析结果是：\n- 歌曲本身情感：浪漫、宁静、积极、愉快\n- 听众情感：喜爱、迷恋、享受、兴趣、好奇'}, {'_id': ObjectId('656f3a09ddfd1c544eb8ad47'), 'song_id': 1927389937, 'song_name': 'Bones', 'artist': 'Imagine Dragons', 'album': 'Bones', 'comments': ['一般[多多捂脸]', '晚上回家遇到歹徒抢劫，歹徒一刀砍向我，我反手触发完美虚化。直接佯攻、佯攻、树枝嗨土卡谁，一个卡威小手一拍。拉出神威空间对着歹徒就是:啊哈哈哈哈哈', '晚上回家遇到歹徒抢劫，歹徒一刀砍向我，我反手触发完美虚化。直接佯攻、佯攻、树枝嗨土卡谁，一个卡威小手一拍。拉出神威空间对着歹徒就是:啊哈哈哈哈哈', '火遁暴风乱舞', '封面是接头霸王吗？[多多笑哭]', '难道你真的是天才？！', '我的拿首好戏\n', '牢大！', '我也是[大哭]', '纯纯，你就运吧', '卡味！卡顿！巴库乱舞', '你是在说我吗？', '很好的描述了我的精神状态[便便]', '阿姨阿姨呀，阿姨呀姨呀姨呀……', '“给米给米”怎么这么燃，原来是我拉满了啊', '蛙趣，一年了[惊恐]', '孙岩，我爱你', '黄正极处刑曲', '已疯，不听[生气]', '真的服乛'], 'lyrics': ['Gimme, gimme, gimme some time to think', "I'm in the bathroom, looking at me", 'Face in the mirror is all I need (Ooh)', 'Wait until the reaper takes my life', 'Never gonna get me out alive', 'I will live a thousand million lives (Ooh)', '', 'My patience is waning', 'Is this entertaining?', 'Our patience is waning', 'Is this entertaining?', '', 'I-I-I got this feeling, yeah, you know', "Where I'm losing all control", "'Cause there's magic in my bones", 'I-I-I got this feeling in my soul', 'Go ahead and throw your stones', "'Cause there's magic in my bones", '', 'Playing with a stick of dynamite', 'There was never grey in black and white', 'There was never wrong till there was right (Ooh, oh)', 'Feeling like a boulder hurtling', 'Seeing all the vultures circling', "Burning in the flames I'm working in", "Turning in a bed that's darkening", '', 'My patience is waning', 'Is this entertaining?', 'Our patience is waning', 'Is this entertaining?', '', 'I-I-I got this feeling, yeah, you know', "Where I'm losing all control", "'Cause there's magic in my bones (In my bones)", 'I-I-I got this feeling in my soul', 'Go ahead and throw your stones', "'Cause there's magic in my bones", '', "'Cause there's magic in my bones", '', 'Look in the mirror of my mind', 'Turning the pages of my life', 'Walking the path so many paced a million times', 'Drown out the voices in the air', 'Leaving the ones that never cared', 'Picking the pieces up and building to the sky', '', 'My patience is waning', 'Is this entertaining?', 'My patience is waning', 'Is this entertaining?', '', 'I-I-I got this feeling, yeah, you know', "Where I'm losing all control", "'Cause there's magic in my bones (Magic in my bones)", 'I-I-I got this feeling in my soul (Soul)', 'Go ahead and throw your stones', "'Cause there's magic in my bones", '', 'There goes my mind (I-I-I)', "Don't mind", 'There goes my mind (There it goes, there it goes)', 'There goes my mind (I-I-I)', "Don't mind (There it goes)", 'There goes my mind', "'Cause there's magic in my bones", ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Bones》，我进行了情感分析。根据歌曲本身情感分析，歌名《Bones》传达了一种神秘和魔力的情感，歌词中也出现了一些与魔法和骨骼相关的词语，表达了一种力量和掌控感。从歌词中可以感受到一种情感的强烈和自信。\n\n而对于听众情感的分析，根据评论列表中的内容，大部分评论都表达了对这首歌的喜爱和赞赏，有些评论还提到了与歌曲中表达的情感相符合的个人经历。这些评论中的情感也可以反映出听众对这首歌的情感体验。\n\n综合来看，这首歌曲《Bones》传达了一种神秘、魔力和自信的情感，而听众对这首歌的情感体验也较为积极和正面。'}, {'_id': ObjectId('656f3a09ddfd1c544eb8ad48'), 'song_id': 2013880610, 'song_name': 'Memory Reboot', 'artist': 'VØJ', 'album': 'Memory Reboot', 'comments': ['如果学无止境\n我愿被淹死在这知识的海洋', '鳄鱼的眼泪是不值得相信的！', '今天第二天', '昨天一天', '上周天，被黄魔打败了，这次必须一雪前耻，以及一些黄魔的手下《色之途径》，全部干掉了，希望各位勇士与我一起在顶端相见Ä', '戒色了Ä开启杀死黄魔计划', '这事儿苏联政府负全部责任，但是不妨碍他在善后处理时表现出来的正面积极作用，没有政府的组织，这些勇士也不会自己上～', '哎我奶奶已经…', '格里菲斯！', '我在找第二个主角', '不是我选的，是我家人选的', '小时候不懂，为什么一根绳子可以拴住一头牛，让它在田里劳作一整天，现如今，一把无形的枷锁把我困在这白天与昼夜之间，后来才明白，原来牛和我都有着各自致命的弱点，牛的鼻子太软，怕疼，我的人生太短，怕穷，牛的一辈子只为青草，而我用尽一生只图温饱，空有人间自由身，却非人间自由人，看似自由自', '小……小调？', '不是情情爱爱听不起，而是futurebounce更有性价比', '兄弟，看看外边的世界，一个不会挣脱束缚的人没必要埋怨泥泞的世界。', '一起加油吧', '优越感很多的人相比一定瞧不起这个那个吧，甚至也会觉得工人也是野蛮人', '说实话我只看到了你的优越感，你不认同的事情就是嘲讽，何不是一种悲哀', '怎么了少年，你就想停在此地原地踏步吗？这不是你想走的路吗？加油啊，少年你选的路就要走好啊😇', '你的人生由你决定，你才是真正的主角'], 'lyrics': ['纯音乐，请欣赏', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析的结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲是一首纯音乐，没有歌词，因此无法从歌词中提取情感。但是从歌曲的名称《Memory Reboot》来看，可以感受到一种回忆重启的情感，可能是带有一些怀旧或者回忆的情绪。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：根据评论（comments）中的内容，可以感受到一些不同的情感。有些评论表达了对知识的渴望和学习的热情，这可能代表一种积极向上的情感。还有一些评论表达了对个人困境的抱怨和不满，可能代表一种消极或者沮丧的情感。还有一些评论鼓励和支持他人，可能代表一种友善和乐观的情感。\n\n综合来看，这首歌曲的听众情感是多样的，包括积极向上、消极沮丧和友善乐观等不同的情感。这些情感可能与个人的经历和心境有关，每个人对这首歌曲的情感体验可能会有所不同。'}, {'_id': ObjectId('656f3a09ddfd1c544eb8ad49'), 'song_id': 1942594143, 'song_name': 'Peter Pan Was Right', 'artist': 'Anson Seabra', 'album': 'Peter Pan Was Right', 'comments': ['加油！！！', '我们班主教我们唱了这首歌啦啦啦(～￣▽￣)～她说希望我们永远保持那颗young heart[流泪][流泪]', '我一直在约束他，只是害怕自己被辜负罢了现在好像没有那么重要了', '姐姐加油啊啊美女姐姐', '啊啊美女姐姐，你现在怎么样啦？好了吗？啊啊美女姐姐啊啊我不能错过你啊美女姐姐啊啊姐姐啊', '加油✊，我相信你一定会得到你想要的', '什么好像都不是真实的。', '如果有人有机会为我的逝去举办葬礼，希望他能为我播放这一曲，并且告知在座各位，我去了the neverland和我的朋友彼得潘汇合了。', '我会成功的对吧', '希望是真的', 'I guess Peter Pan was  right.', '建议直接人道毁灭....', '“年纪一大好多事情都会变的开心起来吧”\n“会不会呢，说不清楚，有的变的开心，有的变的不开心罢了”', '我们都要坚持到最后，坚持就是胜利，我们终能上岸！', '加油', '加油   否极泰来', '不想上课，不想写作业，不想期末考，不想考虑综测，绩点，竞赛，奖金。不想看书，不想学习。每天都在清醒地堕落，每天都好累。饿了，不想吃饭，可是不吃会饿，可是真的没有想吃的', '加油！！！！！！', '一样，很痛很痛，但是有些东西好像努力是没用的，看缘分了', '宝贝 现在怎么样 恢复了吗'], 'lyrics': ['I guess Peter Pan was right', 'Growing up’s a waste of time', 'So I think I’ll fly away', 'Set a course for brighter days', 'Find the second star, I’m soaring', 'Then straight on to the morning', 'I know that I’ll be fine', '‘Cus I know Peter Pan was right', '', 'Just a lost boy in a small town', 'I’m the same kid but I’m grown now', 'Try to make it out', 'But I don’t know how', 'Wish that I was young', 'What have I become', '', 'Now it’s late night and I’m at home', 'So I make friends with my shadow', 'And I play him all my sad, sad songs', 'And we don’t talk', 'But he sings along like', '', 'Oooh', 'Fairy tales are not the truth', 'What am I supposed to do', 'Mmmmmm', '', 'I guess Peter Pan was right', 'Growing up’s a waste of time', 'So I think I’ll fly away', 'Set a course for brighter days', 'Find the second star, I’m soaring', 'Then straight on to the morning', 'I know that I’ll be fine', '‘Cus I know Peter Pan was right', '', 'Days feel like a blur now', 'Still feel eighteen but I’m burnt out', 'So I daydream of what I could be', 'If I turned back time', 'To a storyline', 'Where my mom read me a tale where', 'A couple kids, one girl and a sailor', 'Met a boy in green', 'I thought it’d be me', 'But I guess that dream', 'Wasn’t meant to be like', '', 'Oooh', 'Fairy tales are not the truth', 'What am I supposed to do', 'Mmmmmm', '', 'I guess Peter Pan was right', 'Growing up’s a waste of time', 'So I think I’ll fly away', 'Set a course for brighter days', 'Find the second star, I’m soaring', 'Then straight on to the morning', 'I know that I’ll be fine', '‘Cus I know Peter Pan was right', '', 'And I don’t care', 'If I never land', 'Cus’ the distant sky’s', 'Always better than', 'My life right now', 'And the place I am', 'So for one last time', 'I guess Peter Pan', '', 'I guess Peter Pan was right', 'Growing up’s a waste of time', 'So I think I’ll fly away', 'Set a course for brighter days', 'Find the second star, I’m soaring', 'Then straight on to the morning', 'I know that I’ll be fine', '‘Cus I know Peter Pan was right', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Peter Pan Was Right》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Peter Pan Was Right》传达了一种对成长的否定和对童年的向往。歌词中也表达了类似的情感，如"Growing up’s a waste of time"、"I’m the same kid but I’m grown now"等。这些表达都体现了对成长的消极态度和对童年的怀念。因此，歌曲本身情感可以归纳为消极、怀旧和对童年的向往。\n\n其次，从听众的评论中获取听众情感。根据评论内容，可以看出听众对这首歌的情感是积极的，他们鼓励歌手并表达了对歌曲的喜爱和共鸣。例如，评论中出现了"加油！！！"、"我们班主教我们唱了这首歌啦啦啦(～￣▽￣)～她说希望我们永远保持那颗young heart[流泪][流泪]"、"加油✊，我相信你一定会得到你想要的"等积极的评论。这些评论反映了听众对歌曲的正面情感和对歌手的支持。\n\n综上所述，对于这首歌曲《Peter Pan Was Right》，歌曲本身情感是消极、怀旧和对童年的向往，而听众情感是积极的，表达了对歌曲的喜爱和共鸣。'}, {'_id': ObjectId('656f3a09ddfd1c544eb8ad4a'), 'song_id': 1859907075, 'song_name': 'Starboy(Deep House Edit)', 'artist': 'Grimmmz', 'album': 'Tell Me About Tomorrow', 'comments': ['为中华之崛起而读书\n为肩宽腰窄男模而奋斗', '你说 公主请幸福•ᴗ•', '喜欢你的时候 我甚至连你的脸都没没看清', '故事不长，不难概括，简单四字，爱而不得', '笑烂了', '哪部剧啊？去看看👀', 'aaaaaa～来个鸡蛋～aaaaaaa～', '感觉我好吊 ', '[开心][开心][开心]地址呢？', '加拉格家不养闲人', '啧啧啧', '0.8倍速感觉到位', '一路磕磕绊绊 轻描淡写已经成了习惯', 'starboy都变爽剧剪辑必备bgm了🤣', '多亏这个我五费卡追出来了', '都是哥哥', '老豆的未接电话', '很好 嗨起来', '最烦这种歌了！！！很影响人睡觉！！！下次如果还有这种歌，请第一时间告诉我，我不喜欢睡觉。', '哈哈哈哈哈'], 'lyrics': ["I'm tryna put you in the worst mood, ah", 'P1 cleaner than your church shoes, ah', 'Milli point two just to hurt you, ah', "All red Lamb' just to tease you, ah", 'None of these toys on lease too, ah', 'Made your whole year in a week too, yeah', 'Main b***h outta your league too, ah', 'Side b***h out of your league too, ah', 'House so empty, need a centerpiece', 'Twenty racks a table cut from ebony', 'Cut that ivory into skinny pieces', 'Then she clean it with her face, man, I love my baby, ah', "You talkin' money, need a hearing aid", "You talkin' 'bout me, I don't see the shade", 'Switch up my style, I take any lane', 'I switch up my cup, I kill any pain', "Look what you've done", "I'm a mother****ing starboy", "Look what you've done", "I'm a mother****ing starboy", 'Every day a nigga try to test me, ah', 'Every day a nigga try to end me, ah', 'Pull off in that Roadster SV, ah', "Pockets overweight, gettin' hefty, ah", "Coming for the king, that's a far cry, ah", 'I come alive in the fall time, I', "The competition, I don't really listen", "I'm in the blue Mulsanne bumping New Edition", 'House so empty, need a centerpiece', 'Twenty racks a table cut from ebony', 'Cut that ivory into skinny pieces', 'Then she clean it with her face, man, I love my baby, ah', "You talkin' money, need a hearing aid", "You talkin' 'bout me, I don't see the shade", 'Switch up my style, I take any lane', 'I switch up my cup, I kill any pain', "Look what you've done", "I'm a mother****ing starboy", "Look what you've done", "I'm a mother****ing starboy", 'Let a nigga brag Pitt', 'Legend of the fall took the year like a bandit', 'Bought mama a crib and a brand new wagon', 'Now she hit the grocery shop looking lavish', 'Star Trek roof in that Wraith of Khan', 'Girls get loose when they hear this song', 'A hundred on the dash get me close to God', "We don't pray for love, we just pray for cars", 'House so empty, need a centerpiece', 'Twenty racks a table cut from ebony', 'Cut that ivory into skinny pieces', 'Then she clean it with her face, man, I love my baby, ah', "You talkin' money, need a hearing aid", "You talkin' 'bout me, I don't see the shade", 'Switch up my style, I take any lane', 'I switch up my cup, I kill any pain', "Look what you've done", "I'm a mother****ing starboy", "Look what you've done", "I'm a mother****ing starboy", "Look what you've done", "I'm a mother****ing starboy", "Look what you've done", ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Starboy(Deep House Edit)》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Starboy》传达出一种自信和成功的情感。歌词中的一些关键词如"worst mood"、"hurt you"、"tease you"等表达了一种挑战和嘲弄的情感。同时，歌词中也出现了一些积极向上的词语，如"love my baby"、"take any lane"等，表达了一种积极向上的情感。综合来看，歌曲本身情感可以被描述为自信、挑战和积极向上。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些不同的情感表达。有些评论表达了对歌曲的喜欢和赞赏，如"喜欢你的时候 我甚至连你的脸都没没看清"、"很好 嗨起来"等。而另一些评论则表达了对歌曲的不喜欢和影响，如"最烦这种歌了！！！很影响人睡觉！！！"。综合来看，听众情感可以被描述为喜欢和不喜欢两种情感。\n\n总结起来，对于这首歌曲《Starboy(Deep House Edit)》，歌曲本身情感可以被描述为自信、挑战和积极向上，而听众情感则存在喜欢和不喜欢两种情感。'}, {'_id': ObjectId('656f3a0addfd1c544eb8ad4b'), 'song_id': 4172700, 'song_name': 'Payphone', 'artist': 'Maroon 5', 'album': 'Payphone', 'comments': ['加油！', '音乐一响脑子里就脑补某某手机的高光时刻[多多笑哭]', '初二一年抑郁焦虑很厉害，落了很多功课，努力后却在历史中考前一个星期被同学无意间砸伤右手失了利，今年初三一定好好努力，把失去的历史那几分补回来，我就不信这个重点高中那么难考[流泪][憨笑]，希望自己前程似锦，也祝各位好运呐', '豪听🤓', '接', '二弟哭了\n', '非母语如果不是学的出神入化的话，不仔细听基本不可能听得懂', '公务员一定要上岸！\n', 'the shy', '我也[多多大哭]', '2026中考上岸', '我想上岸[大笑]', '强推寂静人生[流泪][流泪][流泪]', '上岸！', '这么久以前的歌现在怎么火了', '没想到这个歌还有初三的听，我以为听这个歌的都老了呢', '共勉🐛🐛🐛', '太对了姐', '[强][强][强]', '18 天 上岸💪'], 'lyrics': ["作曲 : Adam Levine/Benjamin Levin/Ammar Malik/Dan Omelio/Shellback/CameronI'm at a payphone trying to call home", 'All of my change I spent on you', 'Where have the times gone', "Baby it's all wrong, where are the plans we made for two?", "Yeah, I, I know it's hard to remember", 'The people we used to be', "It's even harder to picture", "That you're not here next to me", "You say it's too late to make it", 'But is it too late to try?', 'And in our time that you wasted', 'All of our bridges burned down', "I've wasted my nights", 'You turned out the lights', "Now I'm paralyzed", 'Still stuck in that time when we called it love', 'But even the sun sets in paradise', "I'm at a payphone trying to call home", 'All of my change I spent on you', 'Where have the times gone', "Baby it's all wrong, where are the plans we made for two?", 'If happy ever after did exist', 'I would still be holding you like this', 'All those fairytales are full of shit', "One more ****ing love song i'll be sick", 'You turned your back on tomorrow', 'Cause you forgot yesterday', 'I gave you my love to borrow', 'But you just gave it away', "You can't expect me to be fine", "I don't expect you to care", "I know I've said it before", 'But all of our bridges burned down', "I've wasted my nights", 'You turned out the lights', "Now I'm paralyzed", 'Still stuck in that time when we called it love', 'But even the sun sets in paradise', "I'm at a payphone trying to call home", 'All of my change I spent on you', 'Where have the times gone', "Baby it's all wrong, where are the plans we made for two?", 'If happy ever after did exist', 'I would still be holding you like this', 'All those fairytales are full of bullshit', "One more ****ing love song i'll be sick", "Now I'm at a payphone...", 'Wiz Khalifa', 'Man **** that bullshit', "I'll be out spending all this money while you sitting round", "Wondering why it wasn't you who came up from nothing", 'Made it from the bottom', "Now when you see me I'm stunning", 'And all of my cars start with the push of a button', 'Telling me the chances since I blew up or whatever you call it', 'Switched the number to my phone', 'So you never could call it', "Don't need my name on my show", "You can tell it I'm ballin'", 'Swish, what a shame could have got picked', 'Had a really good game but you missed your last shot', 'So you talk about who you see at the top', "Or what you could've saw", "But sad to say it's over for", 'Phantom pulled up valet open doors', 'Wiz like go away, got what you was looking for', "Now it's me who they want", 'So you can go and take that little piece of shit with you', "I'm at a payphone trying to call home", 'All of my change I spent on you', 'Where have the times gone', "Baby it's all wrong, where are the plans we made for two?", 'If happy ever after did exist', 'I would still be holding you like this', 'All these fairytales are full of bullshit', "One more ****ing love song i'll be sick", "Now I'm at a Payphone", ''], 'emotion': '这首歌曲是《Payphone》，以下是对这首歌曲的情感分析结果：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：\n  - 歌名（song_name）：从歌名中可以感知到一种失落和无助的情感，可能是因为电话打不通而感到沮丧和困惑。\n  - 歌词（lyrics）：歌词中表达了对过去时光的怀念和对未来的迷茫，以及对爱情的失望和痛苦。整体情感较为消极和沮丧。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：\n  - 评论（comments）：从评论中可以感知到一些正能量和鼓励，比如“加油！”、“希望自己前程似锦，也祝各位好运呐”等。同时也有一些与歌曲情感相符的评论，如“初二一年抑郁焦虑很厉害”、“18 天 上岸💪”等。整体情感较为积极和励志。\n\n综上所述，这首歌曲《Payphone》的情感分析结果是：歌曲本身情感较为消极和沮丧，而听众情感则较为积极和励志。'}, {'_id': ObjectId('656f3a0addfd1c544eb8ad4c'), 'song_id': 3956911, 'song_name': 'Duvet', 'artist': 'Bôa', 'album': 'Twilight', 'comments': ['啊啊啊啊啊太棒了\n', '在真实的世界中，人性是怎么样的呢？而现在，我们是否活在慌言的生活中呢？', '抱抱', '禁止魂牵梦萦。', '从我喜欢你的那时候 我就做好为你流一万零一次眼泪的准备', '很难想象这是上个世纪的歌', '你没看过盗版网站吗？', '我这么好你该珍惜我的', '我也点了，他们说这是什么歌？难听死了，他们点的都是可不可以，答案，虚拟😅', '现在歌没有之前那么前卫了 现在人也唱不出来这种旋律 反而上世纪唱出来才有这种感觉 他们不傻 为什么很难想象是上个世纪的歌', '其实你知道的方法的', '终究是回忆困住了我', '共勉', '我就是', '怎么戒赌', '当第二次日推刷到这首歌的时候本想点个喜欢 但发现不知道什么时候已经点过了...\n', '县一中不行吗', '牛逼', '感同身受[流泪]', '让我心情无比平静，真美好'], 'lyrics': ["And you don't seem to understand", 'A shame you seemed an honest man', 'And all the fears you hold so dear', 'Will turn to whisper in your ear', 'And you know what they say might hurt you', 'And you know that it means so much', "And you don't even feel a thing", 'I am falling, I am fading,', 'I have lost it all', '', "And you don't seem the lying kind", 'A shame then I can read your mind', 'And all the things that I read there', 'Candle lit smile that we both share', "And you know I don't mean to hurt you", 'But you know that it means so much', "And you don't even feel a thing", 'I am falling, I am fading,', 'I am drowning,', 'Help me to breathe', 'I am hurting,I have lost it all', 'I am losing', 'Help me to breathe', '', 'I am falling, I am fading,', 'I am drowning,', 'Help me to breathe', 'I am hurting,I have lost it all', 'I am losing', 'Help me to breathe', '', 'I am falling, I am fading,', 'I am drowning,', 'Help me to breathe', 'I am hurting,I have lost it all', 'I am losing', 'Help me to breathe', '', ''], 'emotion': "对于这首歌曲《Duvet》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，让我们从歌曲本身情感开始分析。根据歌名《Duvet》和歌词，我可以感受到以下情感：\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲表达了一种失落、痛苦和渴望得到帮助的情感。歌词中的词语和句子，如“you don't seem to understand”、“I am falling, I am fading”、“I am hurting, I have lost it all”等，传达了一种内心的痛苦和绝望感。\n- 歌名（song_name）情感：歌曲名为《Duvet》，这个词通常与舒适、温暖和安慰相关联。因此，歌曲名可能传达了一种对安慰和温暖的渴望，与歌曲本身情感相呼应。\n\n接下来，让我们分析听众情感。根据评论（comments）中的内容，我可以感受到以下情感：\n- 听众情感（ListenerSentiment）：评论中的内容表明听众对这首歌曲有着积极的评价和共鸣。评论中的词语和句子，如“太棒了”、“抱抱”、“禁止魂牵梦萦”、“很难想象这是上个世纪的歌”等，传达了听众对歌曲的喜爱和情感共鸣。\n\n综上所述，对于这首歌曲《Duvet》，歌曲本身情感表达了一种失落、痛苦和渴望得到帮助的情感，而听众情感则表现为对歌曲的喜爱和情感共鸣。这些情感在歌曲中多次出现，强烈而真实。"}, {'_id': ObjectId('656f3a0addfd1c544eb8ad4d'), 'song_id': 2047126369, 'song_name': 'SO TIRED', 'artist': 'NUEKI', 'album': 'SO TIRED', 'comments': ['好带感', '什么意思', '6', '别发疯行吗[蛋仔大笑]', '可爱', '哈哈哈哈哈真实到了', '要是网名是空白符号呢[多多笑哭]', '开练！', '与其绝望死去，不如纵情燃烧', '说得好', '习惯了[多多捂脸]', '我咋不知道，你听谁说的，是真的吗，好吧感觉你在忽悠我，现在升级了吗', '真的假的', '1.4倍 兄弟们', '这首歌太感人了，我奶奶在我小时候经常唱来哄我睡觉', '没有啊', 'co弟出生在一个家风严明的传统家庭，从小注重品德的培养。言传身教中他形成了尊老敬弟、诚实小猫、敢于担当、爱卡双刀的良好品质。', '点5', '捞完了', '呵呵（看我标签就知道我为什么呵你）'], 'lyrics': ['', "Damn f**k me I'm real star", 'Twinkle like rather top', 'Eh-Eh-Eh Your poor kitty', 'Dropped out I drew-I let you be', "Damn f**k me I'm real star", 'Twinkle like rather top', 'Eh-Eh-Eh Your poor kitty', 'Dropped out I drew-I let you be', '', "Damn f**k me I'm real star", 'Twinkle like rather top', 'Eh-Eh-Eh Your poor kitty', 'Dropped out I drew-I let you be', "Damn f**k me I'm real star", 'Twinkle like rather top', 'Eh-Eh-Eh Your poor kitty', 'Dropped out I drew-I let you be', 'Damn f**k me', 'Twinkle like', 'Damn to you', 'Dropped out I drew I', 'Damn f**k me', 'Twinkle like', 'Damn to you', 'Dropped out I drew I', '', ''], 'emotion': "根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为```SO TIRED```，这个歌名表达了一种疲惫和厌倦的情感。\n- 歌词中多次出现了```Damn f**k me I'm real star```和```Twinkle like rather top```，这些歌词表达了一种自信和光芒的情感。\n- 歌词中还出现了```Eh-Eh-Eh Your poor kitty```和```Dropped out I drew-I let you be```，这些歌词表达了一种失落和放弃的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中出现了```好带感```、```可爱```、```哈哈哈哈哈真实到了```等积极的评论，这表明听众对这首歌曲有一种积极的情感。\n- 评论中还出现了```什么意思```、```别发疯行吗[蛋仔大笑]```、```习惯了[多多捂脸]```等中性的评论，这表明听众对这首歌曲的情感没有明显的倾向。\n- 评论中还出现了```与其绝望死去，不如纵情燃烧```、```说得好```、```这首歌太感人了，我奶奶在我小时候经常唱来哄我睡觉```等积极的评论，这表明听众对这首歌曲有一种感人和共鸣的情感。\n\n综合分析，这首歌曲本身情感表达了疲惫、自信、光芒、失落和放弃的情感，而听众对这首歌曲的情感则表现出积极、中性和感人的情感。"}, {'_id': ObjectId('656f3a0addfd1c544eb8ad4e'), 'song_id': 1968869187, 'song_name': 'As It Was', 'artist': 'PREP', 'album': 'As It Was', 'comments': ['鸡飞现场又棒又稳！', '溥仪\n', '😉', '他太有实力了', '打游戏的时候这音乐一响就感觉好轻松[憨笑][憨笑]', '好喜欢(✪▽✪)', '“徐俊大”', '那些想哭却哭不出来的人，是心情不好吗，我有一个特异功能( ・ิω・ิ)，\n就是我可以把我的眉毛摘下来，\n( ・ิω・)ノิ摘下，\n( ・ิω・ิ)安上，\xa0\n( ・ω・ิ)ノิ又摘下，\n( ・ิω・ิ)再安上，\n╰ิ( ・ω・)ノิ2边都摘下，\n( ・ิω・ิ)嘿嘿，厉害吧！\n\n现', '好听，很放松的感觉', '其实听英文歌最大的意义在于，不看翻译我根本听不懂这首歌想表达什么，但是旋律很好，一听就着迷，什么乱七八糟的事情都抛到脑后，就享受在这个beat里，一遍一遍的循环下去，这种感觉舒服又自在，心情好像变得没那么糟了', '《黑人展示才艺给黑人评委》', '听着音乐睡觉，听着听着就睡着了╰(￣▽￣)╭', '这层楼好好笑', '八格牙路', '你喜欢的太多了，咱俩不合适[呆]', '前天在现场！', '我好想你过去的我！！！我真的好喜欢我自己，谁也骗不了我！我喜欢我自己！！！[心碎][心碎][心碎]', '自信的尽头是诚实，对抗自卑不如脚踏实地。\n接纳自己，就不会患上间歇性的自信了。', '我是来自安徽省广德市的普通彩民，就在坚持买了彩票10年一直没中大奖想要放弃的时候，12月5号福彩双色球第140期就最后疯狂一次20倍没想到我中了1亿人民币扣完税还剩8000万人民币到账我工商银行卡，祝来自全国看到我这条消息并且点赞评论的所有人都能沾沾我的好运鸭，最后再祝大家在2024新年快乐', '大家好，我来自安徽广德市的普通彩民，就在坚持买了彩票10年一直没中放弃时候，2023年12月福彩双色球第140期就最后疯狂一次20倍没想到我中了1亿人民币，扣完税还剩8000万人民币到账我工商银行卡，最后祝来自全国看到我这条消息并且点赞评论的所有人都能沾沾我的好运与喜气'], 'lyrics': ["Holdin' me back", "Gravity's holdin' me back", 'I want you to hold out the palm of your hand', "Why don't we leave it at that?", "Nothin' to say", 'When everything gets in the way', 'Seems you cannot be replaced', "And I'm the one who will stay, oh-oh-oh", '', "In this world, it's just us", "You know it's not the same as it was", "In this world, it's just us", "You know it's not the same as it was", 'As it was', "You know it's not the same", '', 'Answer the phone', "You know you're no good alone", 'Why are you sitting at home on the floor?', 'What kind of pills are you on?"', "Ringin' the bell", "And nobody's coming to help", 'Your daddy lives by himself', "He just wants to know that you're well, oh-oh-oh", '', "In this world, it's just us", "You know it's not the same as it was", "In this world, it's just us", "You know it's not the same as it was", 'As it was', "You know it's not the same as it was", 'As it was, as it was', '', 'Go home, get ahead, light-speed internet', "I don't wanna talk about the way that it was", 'Leave America, two kids follow her', "I don't wanna talk about who's doin' it first", '', 'Go home, get ahead, light-speed internet', "I don't wanna talk about the way that it was", 'Leave America, two kids follow her', '', "You know it's not the same as it was", 'As it was', "You know it's not the same as it was", ''], 'emotion': '对于这首歌曲《As It Was》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《As It Was》传达了一种回忆和对过去的思念的情感。歌词中出现了一些表达情感的词语，如"holdin\' me back"、"gravity\'s holdin\' me back"、"nothin\' to say"等，这些词语表达了一种被束缚、无话可说的情感。同时，歌词中也出现了一些表达依赖和关心的词语，如"I want you to hold out the palm of your hand"、"your daddy lives by himself, he just wants to know that you\'re well"等，这些词语表达了一种渴望被关心和关心他人的情感。综合来看，歌曲本身情感可以被描述为对过去的思念、被束缚和渴望被关心的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些表达喜欢和放松的词语，如"好喜欢"、"很放松的感觉"等，这些词语表达了一种喜欢和放松的情感。同时，评论中也出现了一些表达对歌曲意义的词语，如"一听就着迷"、"心情好像变得没那么糟了"等，这些词语表达了一种对歌曲带来的积极影响和情绪调节的情感。综合来看，听众情感可以被描述为喜欢、放松和积极情绪调节的情感。\n\n综上所述，对于这首歌曲《As It Was》，歌曲本身情感可以被描述为对过去的思念、被束缚和渴望被关心的情感，而听众情感可以被描述为喜欢、放松和积极情绪调节的情感。'}, {'_id': ObjectId('656f3a0addfd1c544eb8ad4f'), 'song_id': 1388433823, 'song_name': 'Bleeding Love', 'artist': 'Ni/Co', 'album': 'Bleeding Love', 'comments': ['汤米谢尔比yyds', 'nll你从逻辑和情感上理解存在了。', '2023年啦疫情结束啦 今天是2023年的12月5日 7:05', '我对你的爱是别人的误会而已', '成功了', 'happy ending电影解说专属bgm', '心碎了\n', '三年咯', '莫思身外无穷事，且尽生前有限杯。', '2023年啦，已经疫情解封喽', '我生来就是高山而非溪流 我欲于群峰之巅俯视平庸的沟壑', '加油！！！', '所爱隔山海，山海不可平', '因为没有刻意见面', '流失的爱', '已经实现了', '结束了[多多调皮]', '轻舟已过万重山~', '现在在上班，可是这份工作我并不喜欢，其实我也不知道喜欢什么，但生活在推着我往前', '有一种男主女主历经一切磨难最终大结局永远在一起的感觉[多多大哭]'], 'lyrics': ['Closed off from love', 'I didn’t need the pain', 'Once or twice was enough', 'But it was all in vain', 'Time starts to pass', 'Before you know it you’re frozen', 'But something happened', 'For the very first time with you', 'My heart melts into the ground', 'Found something true', 'And everyone’s looking round', 'Thinking I’m going crazy', 'But I don’t care what they say', 'I’m in love with you', 'They try to pull me away', 'But they don’t know the truth', 'My heart’s crippled by the vein', 'That I keep on closing', 'You cut me open and I', 'Keep bleeding', 'I Keep, keep bleeding love', 'I keep bleeding', 'I keep, keep bleeding love', 'Keep bleeding', 'I Keep, keep bleeding love', 'You cut me open and I', 'And it’s draining all of me', 'So they found it hard to believe', "I'll be wearing these scars for everyone to see", 'I don’t care what they say', 'I’m in love with you', 'They try to pull me away', 'But they don’t know the truth', 'My heart’s crippled by the vein', 'That I keep on closing', 'You cut me open and I....', 'Keep bleeding', 'Keep, keep bleeding love', 'I keep bleeding', 'I keep, keep bleeding love', 'Keep bleeding', 'Keep, keep bleeding love', 'You cut me open and  I', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Bleeding Love》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Bleeding Love》传达了一种痛苦和伤心的情感。歌词中也出现了一些表达痛苦和失望的词语，如"Closed off from love"、"I didn’t need the pain"、"But it was all in vain"等。这些词语表达了歌曲中的情感强度较高。\n\n其次，从听众的评论中可以获取到他们对这首歌曲的情感反应。评论中出现了一些表达心碎、痛苦和失望的词语，如"心碎了"、"流失的爱"、"结束了"等。这些评论中的情感反应也表明了听众对这首歌曲的情感共鸣。\n\n综合以上分析，可以得出以下情感分析结果：\n- 歌曲本身情感：痛苦、伤心、失望\n- 听众情感：心碎、痛苦、失望\n\n这是对《Bleeding Love》这首歌曲的情感分析结果。'}, {'_id': ObjectId('656f3a0addfd1c544eb8ad50'), 'song_id': 29412405, 'song_name': 'In The Shadow Of The Sun', 'artist': 'Professor Green', 'album': 'Growing Up In Public', 'comments': ['宇宙真的好谦虚啊，明明拥有一切，却叫太空', '看的我热血沸腾，也加一个吧\n目前，数学89语文94英语98.5物理81化学80/91生物51/58总494/512\n高二下学期期中目标，数学120语文100英语120物理85化学85生物80总590\n目前高二上学期期中，加油吧，少年！！', '感受世界，拥抱生活。', 'so？（表达什么）', '别说读书太苦 那是你看世界的路', '这首歌的旋律跟别的歌很像，但是这首歌的歌词更特别。所以更好听·', '加油', '阿帅大金曲', '希望你活下来', '今天哭了   受了委屈。 ➕ 心态上的疲惫。   想起来已经一年多没哭过了。 十二月的风很冷  我想她是在安慰我吧。 想凝结我留下的泪。   找了个面馆点了份喜欢的面。 虽然还在抽泣。戴上耳机。 in the shadow of the sun 哭怎么了。谁不哭。哭完继续向生活亮剑。 我可是要成为偶像马斯克一样的男人。 ', '暗区阿帅', '没这回事 被抓到陪跑是会取消成绩算干扰考试的', '11.“少左右我.”\n12.“恨死过度敏感.”\n13.“我的青春有个你.”\n14.“健健康康最重要.”\n15.“每个人都很独特.”', '嘿 心情不好的时候 可以洗个澡 然后你就会发现 你是全世界最香的人啦 瞬间被治愈', '总有一天我们会在一起生活 ', '生日快乐', '加油啊，兄弟', '生日快乐，虽然迟到', '我的精神氮泵，每次不开心的时候，听这首歌，感觉深渊里的自己被被别人拉了一把。', '至少，你，还有我们。'], 'lyrics': ['They say that life is always easier', 'After you let yourself come undone', "They say they'll give you whatever you want", 'And I’ll be waiting in the shadow of the sun', "Seizing time where no one's been before", 'Close the curtains, what you waiting for?', "And I'll be keeping secrets", "Till I'm in the ground", "Keep your past your own, I don't care about before", "I don't wanna know your secrets, I wanna help you keep yours", "No one needs to, no one'll ever know what we do", "Where we go, why don't we go to a place where only we know?", 'Where we escape from real life and it feels good and it feels nice', "That we ain't yet but we still might", 'Cause we go with it if it feels right', 'And it feels... feels amazing', "We ain't ready to see the day And I'll be waiting in the shadow of the sun", "Seizing time where no one's been before", 'Close the curtains, what you waiting for?', "And I'll be keeping secrets", "And I'll be waiting in the shadow of the sun", "Seizing time where no one's been before", 'Close the curtains, what you waiting for?', "And I'll be keeping secrets", "Till I'm in the ground", 'Let go of fear', 'This can be a secret that we both keep, that we both share', 'Keep it behind the smiles we both wear', 'As the sun creeps through the curtains', 'On the walls we become two silhouettes', 'As we close our eyes', 'Let go of the lies that fill our heads', "Let's light it up, live life in the moment", 'Why would we worry about where we might end up?', "They can't see us, they can't judge us, it's just us", 'They might wonder but only we know where we go when the sun comes up', 'And I’ll be waiting in the shadow of the sun', "Seizing time where no one's been before", 'Close the curtains, what you waiting for?', "And I'll be keeping secrets", 'And I’ll be waiting in the shadow of the sun', "Seizing time where no one's been before", 'Close the curtains, what you waiting for?', "And I'll be keeping secrets", "Till I'm in the ground", "I'm in the shadow of, the shadow of the sun", "Where I belong there's something coming on", "I'm in the shadow of, the shadow of the sun", 'Oh, and I need you', 'Chasing it, chasing it', "I don't know what I'm chasing is", "All I know is I've been craving it", 'Ever since I had a taste of it', 'Life is what you make of it', "We're just here writing our own books", 'This is just a page of it', 'Before you wave your fingers at us', 'You better make sure your hands are clean', 'We all obey, our hands are tied', "And I don't wanna have to leave", "I don't wanna say goodbye", 'They say life is always easier when you come undone', "When I go, you'll know where I've gone", 'And I’ll be waiting in the shadow of the sun', 'And I’ll be waiting in the shadow of the sun', "Seizing time where no one's been before", 'Close the curtains, what you waiting for?', "And I'll be keeping secrets", "Till I'm in the ground", ''], 'emotion': '对于这首歌曲《In The Shadow Of The Sun》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《In The Shadow Of The Sun》传达了一种暗示和隐藏的情感，可能与内心的矛盾、秘密和不为人知的事情有关。歌词中也出现了一些与情感相关的词汇，如“secrets”、“escape from real life”、“feels amazing”等，这些词汇表达了一种秘密、逃避和愉悦的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些与情感相关的内容。有的评论表达了对歌曲的热血沸腾和喜欢，有的评论表达了对生活的感受和拥抱，还有的评论表达了对自己心情的疲惫和委屈。这些评论中的情感多种多样，但都与歌曲本身情感有一定的共鸣。\n\n综上所述，这首歌曲《In The Shadow Of The Sun》传达了一种暗示、隐藏和秘密的情感，同时也引发了听众们不同的情感共鸣。'}, {'_id': ObjectId('656f3a0bddfd1c544eb8ad51'), 'song_id': 1952112969, 'song_name': 'Go Again (feat. ELYSA)', 'artist': 'King CAAN', 'album': 'Go Again (feat. ELYSA)', 'comments': ['为了心中的她，加油！', '是的', '谢谢', '嗯', '暴走史铁生', '加油！', '就用超清母带来填满我的手机内存吧', '加油', '666', '复制别人评论。。', '不要垂头丧气，抬起头来就能迎面撞上美丽的夕阳，就这样走下午也许就撞进了辽阔的未来', '一起上岸', '加油河南的朋友', '借你吉言', '加油\n', '加油', '没有了已经…', '可以的', '今天看到很喜欢的这句话。导航里有句话让人印象深刻：前方道路拥堵，但您仍在最优路线上”\n\n', '考研人收到！'], 'lyrics': ["Risin' up like phoenixes", "I'm tired of push down to the grounds", "Speakin' my heart like it really is", "'Cause I can't take another no", 'I see, I like, I go again', 'No one can hold me back (No one can hold me back)', 'I see, I like, I go again', 'Go again, go again, go again now', 'Go again, go again, go again now', 'I got my lows, I got my highs', "Movin' on close to my goal", 'Time is now, place is here to rise', "Fillin' the holes of my soul", 'I see, I like, I go again', 'No one can hold me back (No one can hold me back)', 'I see, I like, I go again', 'Go again, go again, go again now', 'Go again, go again, go again now', "Risin' up like phoenixes, oh", "Speakin' my heart like it really is, no", 'I see, I like, I go again, go again', 'No one can hold me back', 'I see, I like, I go again', 'Go again, go again, go again now', 'I see, I like, I go again', 'Go again, go again, go again now', 'Go again, go again, go again now', 'I see, I like, I go again', 'No one can hold me back', 'I see, I like, I go again', 'Go again, go again, go again now', ''], 'emotion': "对于这首歌曲《Go Again (feat. ELYSA)》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名“Go Again”传递出一种积极向上的情感，表达了再次努力和奋斗的意愿。歌词中也出现了一些积极的表达，如“Risin' up like phoenixes”、“I got my lows, I got my highs”等，这些都表达了战胜困难、追求目标的情感。\n\n其次，从评论中获取听众情感。根据评论列表，大部分评论都是鼓励和支持的，如“为了心中的她，加油！”、“加油！”、“加油河南的朋友”等。这些评论表达了对歌曲和歌手的喜爱和支持，传递出积极的情感。\n\n综合来看，这首歌曲《Go Again (feat. ELYSA)》传递出积极向上的情感，表达了再次努力、战胜困难的意愿。听众对这首歌曲也持有积极的态度，表达了对歌曲和歌手的喜爱和支持。\n\n以上是对这首歌曲的情感分析结果。"}, {'_id': ObjectId('656f3a0bddfd1c544eb8ad52'), 'song_id': 28718313, 'song_name': 'The Way I Still Love You', 'artist': 'Reynard Silva', 'album': 'Reynard Silva', 'comments': ['2023了放下了吗？', '哈哈抱抱～', '别拿亲情刀我，行吗', '2025小升初加油', '+1', '23才是', '6的', '谢谢你', '见到你的那一刻，还是忍不住喜欢你！', '好棒', '一年两年半[doge]', '今年是2023年12月5日，希望加人家和我健健康康平平安安，也希望期末考能考一个好成绩！加油！我们都在为生活而努力着！', '傍晚的月亮照着花开的田野，我无端感觉你在等我，所以我来了。', '太好听好听', '真的哎', '[可爱]', '现在都23年了，估计她孩子都八岁了吧！', '都23年了，她孩子都八岁了吧！', '积累一年财富100w，成功出国', '其实听英文歌最大的意义在于，不看翻译我根本听不懂这首歌想表达什么，但是旋律很好，一听就着迷，什么乱七八糟的事情都抛到脑后，就享受在这个beat里，一遍一遍的循环下去，这种感觉舒服又自在，心情好像变得没那么糟了'], 'lyrics': ['Not a single day goes by', 'Show me what is through my mind', "I know it's over but I can‘t deny", "I'm still missing you (I'm still missing you)", "And\xa0I'm\xa0torn\xa0cause\xa0I'm\xa0hella\xa0frustrated", 'I know we have something special baby', 'But now the fact is you gone for good', "And I don't know what to do", 'I try to stay occupied', 'I try to put it all aside', 'I try and try and try and try', "Still it's no use", "Don't know what's going on with me", "But all I know it's haunting me", 'I need your love to set me free', 'Listen to me', 'Do you still think about me baby,baby', 'Cause you’re on my mind and it’s driving me crazy, crazy', 'Are you finally over me', 'You can tell me the truth', 'Or do you still love me', 'The way that I still love you', "Just the other day I've seen you", 'We caught up for a little while', 'You told me you were doing just fine', 'Well it was good to see you smile', 'Memories running through my head', 'Feelings coming back, oh yeah', 'Yeah it hurts again', "You're happy with someone else", 'I try to stay  occupied', 'I try to put it all aside', 'I try and try and try and try', "Still it's no use", "Don't know what's going on with me", "But all I know it's haunting me", 'I need your love to set me free', 'Listen to me oh baby', 'Do you still think about me baby,baby', 'Cause you on my mind is driving me crazy, crazy', 'Are you finally over me', 'You can tell me the truth', 'Or do you still love me', 'The way that I still love you', 'Oh I know', 'That I let love slip away', "And I'm going insane all because I want you back", 'I need you back', 'This is the biggest regret', "I'll ever have to face oh yeah", 'Do you still think about me baby ,baby(do you still love me?)', 'Cause you on my mind is driving me crazy, crazy', 'Are you finally over me', 'You can tell me the truth', 'Or do you still love me', 'The way that I still love you (the way that I still love you)?', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲表达了一种失去爱人后仍然深深思念的情感。歌词中反复强调了主人公对爱人的思念和无法忘怀的感觉。情感强度较高，表达了主人公内心的痛苦和挣扎。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以看出，听众对这首歌曲的情感也比较强烈。评论中出现了许多表达思念、回忆过去的内容，说明听众们对这首歌曲产生了共鸣。情感强度较高，听众们对这首歌曲的情感投入较多。\n\n综上所述，这首歌曲表达了一种失去爱人后仍然深深思念的情感，歌曲本身情感和听众情感都较为强烈。'}, {'_id': ObjectId('656f3a0bddfd1c544eb8ad53'), 'song_id': 1948083890, 'song_name': 'Ass Like That', 'artist': '阿拉丁FM', 'album': 'Ass Like That', 'comments': ['会玩🤔', '☺️', '感谢[爱心]', '6666666', '抱歉！你挡不住我', '猖狂', '哼，猖狂！', '666', '猖狂！！！', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级。', '为什么老听到这种歌，影响我学习\n把mp3给我，我要去写作业了[打Call]', '真假 我也来………………………………………………………………………………………………………………………………………………………', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级。', '那我也浅浅评论一下。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '我滴乖', '谢谢班里的小团体和我玩手段!今天把你们全部送进去了，怎么样？手段高明吗', '晚自习给同桌听，同桌直接把作业撕掉吃了', '⊙6，猖狂！', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级。', '猖狂'], 'lyrics': [''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为```Ass Like That```，根据歌名可以推测这首歌的情感可能是调皮、幽默或者挑逗性的。\n- 歌词为空，无法从歌词中获取情感信息。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 从评论中可以看出，有一些听众对这首歌曲的情感是积极的，如评论中的"会玩🤔"、"☺️"、"感谢[爱心]"等。\n- 也有一些听众对这首歌曲的情感是负面的，如评论中的"抱歉！你挡不住我"、"猖狂"、"哼，猖狂！"等。\n- 评论中还有一些听众对这首歌曲的情感表达不明确，如评论中的"6666666"、"真假 我也来..."等。\n\n综合分析：\n- 根据歌名和部分积极的评论，可以推测这首歌曲的情感可能是调皮、幽默或者挑逗性的。\n- 但是由于评论中也有负面情感的表达，所以这首歌曲的情感可能是比较极端的，既有积极的情感，也有负面的情感。\n\n请注意，以上分析结果仅基于提供的信息，可能存在一定的主观性和不准确性。如果需要更准确的情感分析结果，建议进行更全面的数据收集和分析。'}, {'_id': ObjectId('656f3a0bddfd1c544eb8ad54'), 'song_id': 1886345442, 'song_name': 'Keep Your Head Up Princess', 'artist': 'Anson Seabra', 'album': 'Keep Your Head Up Princess', 'comments': ['@皮蛋瘦肉粥等一下 好有感触[流泪]', '加油', '一定要努力生活呀！你爱的人认为你配不上他了。带着破碎的心勇敢前进吧！你永远是我愿意百分百付出真心的人，受伤算啥呀，哪有一辈子不能见面痛苦。遗憾当初有太多执念，没有更好经营这段感情。如果能重来，我绝对不放手。人生没有如果了', '太厉害了！', '😋小企鹅耶耶耶耶', '正在学习的我 希望我能改命～', '沾沾好运 旺我！', '英文啦，听不出来，旋律一样，但是歌词不一样', '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '加油大家加油你我', '加油', '太治愈啦 是能让人内心获得平静的治愈', '一定会哒', '等我的女孩们毕业，我要做个合集，用这个音乐。', '再听一遍还是很喜欢', '我也是21岁 现在在浪费黄金时代一样', '怎么没去上学', '棒棒！', '加油！', '勇敢的人先享受世界[多多大笑]'], 'lyrics': ['When she was younger, she would pretend', 'That her bedroom was a castle, she was fairest\u2005in\u2005the land', 'And she\u2005got older, and it all changed', 'There\u2005was no time for make believe and all the magic\u205fslipped\u205faway', '', 'Until\u205fthe light in\u205fher eyes it\u205fwas all but gone', "'Cause all the dreams that she had turned out to be wrong", '', "So keep your head up princess 'fore your crown falls", 'Know these voices in your head will be your downfall', "I know it gets so hard but you don't got far to go", "Yeah, keep your head up princess, it's a long road", "And the path leads right to where they won't go", "I know it hurts right now but I know you'll make it home", 'So keep your head up', 'Yeah, keep your head up', '', "And now she's grown up, works at a bar", "She traded make shift gowns for serving round from sunrise 'til it's dark", 'And all her friends got, someone to hold', "And she's got no one there, still not prepared to make it on her own", '', "And now the light in her eyes it's now all but gone", "'Cause all the dreams that she had turned out to be wrong", '', "So keep your head up princess 'fore your crown falls", 'Know these voices in your head will be your downfall', "I know it gets so hard but you don't got far to go", "Yeah, keep your head up princess, it's a long road", "And the path leads right to where they won't go", "I know it hurts right now but I know you'll make it home", 'So keep your head up', 'Yeah, keep your head up', '', "One day you'll find your way back to the start", "One day you'll live in your dreams", "One day you'll wake up and girl you'll be a queen", '', "So keep your head up princess 'fore your crown falls", 'Know these voices in your head will be your downfall', "I know it gets so hard but you don't got far to go", "Yeah, keep your head up princess, it's a long road", "And the path leads right to where they won't go", "I know it hurts right now but I know you'll make it home", 'So keep your head up', 'Yeah, keep your head up', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲传递出一种希望、鼓励和坚持的情感。歌名《Keep Your Head Up Princess》表达了对听众的鼓励和支持，歌词中也提到了成长过程中的困难和挫折，但同时也传递出了要坚持、不放弃的信念。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以感受到听众们对这首歌曲的共鸣和认同。评论中出现了一些表达感触、加油和鼓励的内容，说明这首歌曲能够触动听众的情感，并给他们带来一定的安慰和力量。\n\n综上所述，这首歌曲传递出一种希望和鼓励的情感，能够引起听众的共鸣和认同。'}, {'_id': ObjectId('656f3a0bddfd1c544eb8ad55'), 'song_id': 1329938686, 'song_name': 'The Best Of Me', 'artist': 'Dion Timmer', 'album': 'Very Extra', 'comments': ['现在就在看书📖', '不错的车载DJ', '6', '因为你的自大你将付出代价', '能救你的只有自己，不过可以别人引导。\n看书吧，如果不知道看什么，就随便看，能看进去的有意思就看，看不进去换，一直换到能看进去的', '恭喜恭喜', '你不该惹赛亚人的', '谢谢', '恭喜', '谢谢你[憨笑]', '6', '这首歌让我想起了路明非拔刀向龙王，气势睥睨，也让我想起了楚子航开着panamera行驶在暴雨磅礴的公路上，和父亲不同的是，脸上平静，内心却如大地割裂，zous 望向黑夜，楚子航的眼睛却如锋利的白芒凝视着它', '高考还有一个月都来得及，拼一把', '磕了（？', '都结束了！就由我！终结这个世界吧！——艾伦·耶格尔', '我又来了', '→                                    ←\n两手指向中间滑 给你一个温馨的时刻', '谢谢你', '好畸形', 'pgs2？'], 'lyrics': ['', 'I always feel the same way', 'Driving home empty', "I'm on autopilot", 'Come rescue me', "I can't even tell the days apart", "I'm on repeat", 'Come rescue me', "It's time for me to find some peace", '', 'I might go insane', "If I can't erase", 'My own thoughts', 'Of strangling me', 'I might go insane', "I think I'm in flames", 'My brain got the best of me', '', 'I might go insane', "If I can't erase", 'My own thoughts', 'Of strangling me', 'I might go insane', "I think I'm in flames", 'My brain got the best of me', '', 'Very extra', '', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲《The Best Of Me》进行情感分析。\n\n首先，从歌名来看，"The Best Of Me"这个歌名本身并没有明显的情感色彩。\n\n接下来，我们来分析歌词。歌词中出现了一些表达情感的词语，比如"Driving home empty"、"I\'m on autopilot"、"Come rescue me"、"I can\'t even tell the days apart"等。这些词语表达了一种空虚、迷茫和渴望得到救赎的情感。此外，歌词中还出现了一些重复的表达，比如"I might go insane"、"My own thoughts"、"Of strangling me"等，这些重复的表达更加强调了情感的强烈性。综合来看，歌词中的情感可以描述为内心的痛苦和困惑。\n\n接下来，我们来分析听众的情感。根据评论列表中的内容，大部分评论都是表达对这首歌的喜爱和赞赏，比如"不错的车载DJ"、"恭喜恭喜"、"谢谢"等。然而，也有一些评论表达了对自己内心情感的共鸣，比如"因为你的自大你将付出代价"、"我又来了"等。综合来看，听众对这首歌的情感可以描述为喜爱和共鸣。\n\n综上所述，对于这首歌曲《The Best Of Me》，歌曲本身情感可以描述为内心的痛苦和困惑，而听众的情感可以描述为喜爱和共鸣。'}, {'_id': ObjectId('656f3a0bddfd1c544eb8ad56'), 'song_id': 1940074698, 'song_name': 'I Wish My Mind Would Shut Up', 'artist': 'Ivoris', 'album': 'I Wish My Mind Would Shut Up', 'comments': ['就是我现在满脑子都是', '@贾正经8310 笑死我了', '加油', '听歌', '。魔怔小说别来迫害了。。。。', '谢谢哈哈哈已经好了，烧了一周[心碎]', '这绝对是[多多笑哭]', '祝你早日退烧[大哭]', '有天我心情不好在阳台上抽烟，一只蟑螂慢慢来到我手边\n我跟它聊了很多很多…\n烟抽完了，我拿起拖鞋把它打死了…\n这是一个悲伤的故事…[蛋仔大哭]', '当我和另一个同学争取谁周一升旗演讲的时候，我的脑海里突然想起这首歌。他：“我演讲过”我：“那就我来，你都演讲过了”。结果周六发烧，周一没去学校[心碎]', '你会碰见属于你的那个阿飞', '你应该去孤雏那去', '草莓尖尖提醒您 ', '俏皮', '让我想起了小说[蛋仔大哭]', '南通和女铜🥺', '真的有的', '那就开始辅导！', '不是后面憋不住力[多多大笑][多多大笑]', '哈哈哈哈救命😃😃'], 'lyrics': ['I’ve been doing what they tell me', 'I’ve been tryna meditate', 'But it didn’t really help me', 'And I haven’t got the patience', 'Even took up yoga', 'And journaling my thoughts', 'You should see my diary', 'Cause it goes on for pages', '', 'But when the lights go down and i’m all alone', 'All the fears come out dressed as the unknown', 'It’s a messy maze I can’t navigate', 'It’s a heavy flood and someone broke the gates', '', 'I wish it was quiet', 'I overthink too much', 'Yeah I’m Rapunzel stuck inside my head', 'No peace in my mind', 'It goes on and on', 'Wish I could turn it off and it would shut up', '', 'I wish my mind would shut up', '(I don’t wanna stay in my mind', 'overthinking every night)', 'I wish my mind would shut up', '(I don’t wanna stay in my mind)', '', 'I wish it was quiet', 'I overthink too much', 'Yeah I’m Rapunzel stuck inside my head', 'No peace in my mind', 'It goes on and on', 'Wish I could turn it off and it would shut up', '', '(I don’t wanna stay in my mind)', 'I wish my mind would shut up', '(I don’t wanna stay in my mind)', 'I wish my mind would shut up', '(I don’t wanna stay in my mind)', 'I wish my mind would shut up, shut up', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《I Wish My Mind Would Shut Up》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《I Wish My Mind Would Shut Up》表达了一种希望思维能够停止的情感。歌词中也多次提到了过度思考、内心无法平静的情绪。这些表达了一种焦虑、困扰和渴望平静的情感。因此，歌曲本身情感可以被描述为焦虑和渴望平静。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些关于焦虑、困扰和希望的表达。例如，“就是我现在满脑子都是”、“加油”、“听歌”等。这些评论反映了听众对歌曲中表达的情感的共鸣和理解。因此，听众情感可以被描述为共鸣和理解。\n\n综上所述，对于这首歌曲《I Wish My Mind Would Shut Up》，歌曲本身情感可以描述为焦虑和渴望平静，听众情感可以描述为共鸣和理解。'}, {'_id': ObjectId('656f3a0cddfd1c544eb8ad57'), 'song_id': 2064960966, 'song_name': '24/7, 365', 'artist': 'elijah woods', 'album': '24/7, 365', 'comments': ['确实会写', '会好的！', '好听死了', '@xxxJcole_ 这个词写得好好好好好好好', '哇哦！好酷', '共同收藏了这首歌是我们最后的默契', '看了一个视频说要是一对夫妻50年不吵架是个恐怖的故事[呆]', '我也会的！', '真理', '我也要', '听完这首歌，就去做你该干的事吧，我雅思一定会考上7.5！！！', '[多多大笑][多多大笑]加油！', '加油！！！！！！！！', '十八天！加油[大笑]', '哇好棒', '浪漫', '遇到了，又错过了', '修牙四个月 还没有解决 好累[流感]', '音乐还是得耳机听着最舒服 ', '( *・ω・)✄╰ひ╯'], 'lyrics': ['It’s been 3 years and 6 whole months since I saw your face that night', 'It took 5 seconds to fall in love and 2 more to make you mine', 'Now it’s 4 in the morning, suns set and 7 minutes with you and it’s heaven', "Ain't an hour that rolls by, I love you 24/7, 365", '', 'Give you my name, if you wanted to', 'Key to my heart if you want it too', "And I hope and pray that you'll stay right here", "‘til we're old and gray in our last few years", 'I’m on a knee I just need a yes', 'A couple kids and a picket fence', 'Share the memories like an open book', 'Every page I read it still got me hooked', '', 'And I’m fine spending my whole life on everything you like', 'Is it obvious that all of this is right?', '', 'Cause it’s been 3 years and 6 whole months since I saw your face that night', 'It took 5 seconds to fall in love and 2 more to make you mine', 'Now it’s 4 in the morning, suns set and 7 minutes with you and it’s heaven', "Ain't an whole hour that rolls by, I love you 24/7, 365", '', 'I’ll share the last bite of every meal', "I’ll wipe your tears when you're in your feels", 'And I’ll hold you close through a thunderstorm', "When it's cold at night know i’ll keep you warm", '', 'Cause I’m fine spending my whole life on everything you like', 'Is it obvious that all of this is right?', '', 'Cause it’s been 3 years and 6 whole months since I saw your face that night', 'It took 5 seconds to fall in love and 2 more to make you mine', 'Now it’s 4 in the morning, suns set and 7 minutes with you and it’s heaven', "Ain't an whole hour that rolls by, I love you 24/7, 365", '', 'I love you 24/7, 365', '', 'Now it’s 4 in the morning, suns set and 7 minutes with you and it’s heaven', "Ain't an whole hour that rolls by, I love you 24/7, 365", ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：这首歌的歌名是"24/7, 365"，表达了对爱人的全天候、全年无休的爱意。因此，歌名体现了一种强烈的情感，即对爱人的深深的爱恋和承诺。\n- 歌词（lyrics）：歌词中表达了对爱人的深情和承诺，以及对与爱人在一起的美好时光的渴望。歌词中反复出现的表达爱意的词语，如"love you"、"spending my whole life on everything you like"等，强烈地传达了歌曲的情感。整体而言，歌词表达了一种浓烈的爱情情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：从评论中可以看出，听众对这首歌曲的评价非常积极，表达了对歌曲的喜爱和赞赏。评论中出现了一些形容词，如"好听死了"、"好酷"、"浪漫"等，这些词语表明了听众对歌曲的情感体验。整体而言，听众对这首歌曲的情感是积极的，表达了对歌曲的喜爱和认同。\n\n综上所述，这首歌曲的情感分析结果是：歌曲本身情感表达了一种浓烈的爱情情感，而听众对这首歌曲的情感是积极的，表达了对歌曲的喜爱和认同。'}, {'_id': ObjectId('656f3a0cddfd1c544eb8ad58'), 'song_id': 1376075781, 'song_name': 'Stay The Night', 'artist': 'Just Kiddin', 'album': 'Stay The Night', 'comments': ['拆，懂？', '6', '不要那么卑微啦宝贝', '\u200b你知道我什么成\u200b份，够胆就来找我吧\n4    ｜     🤖️\n双锤  ｜ 〈😃👍\n骷髅海｜     👖\n（输了可不好玩，所以我从来不会输）\u200b', '为什么你能放图片[流泪]', '推荐推荐', '去谈恋爱 把心谈碎 把人谈傻 把钱谈没', '好喜欢人民日报这段激励的话：“无人问津也好 技不如人也罢 你都要试着安静下来 去做自己该做的事 而不是让内心的烦躁 焦虑 毁掉你本就不多的热情和定力”', '“拎着垃圾走了一路 害我错过了好多礼物”', '同一个男人，不玩第二遍。', '快拆了吧求求你', '听这个满脑子都是二次元全女酒吧里查理苏扭来扭去的画面', '我是来自安徽省广德市的普通彩民，就在坚持买了彩票10年一直没中大奖想要放弃的时候，12月5号福彩双色球第140期就最后疯狂一次20倍没想到我中了1亿人民币扣完税还剩8000万人民币到账我工商银行卡，祝来自全国看到我这条消息并且点赞评论的所有人都能沾沾我的超级好运气，祝大家也能跟我的脚步一起暴富', '你小子[惊恐]', '借你吉言', 'Hop', '英文歌三大特点：听不懂，节奏强，一看翻译还挺黄[大笑]', '驰骋在碧蓝的海洋 船舵的前方是希望', '6', '备考国际高中的可以吗'], 'lyrics': ['I like your face', "Oh baby, why don't you come around?", "It's getting rainy", 'Maybe we could sleep on the couch', "Let's sign something that can fulfil your appetite", 'Stay the night', 'Then in the morning we can listen to pillow talk', "When we get lazy I'll take you to the carnival", "Just don't go home, oh baby, I'll be your alibi", 'Stay the night', '', 'Just stay the ni-i-ight', 'Just stay the ni-i-ight', '(Just stay the night, oh baby)', '(Just stay the night, oh baby)', '(Just stay the night, oh baby)', '(Just stay the night, oh baby)', '(Stay the night)', '', 'I like your face', "Oh baby, why don't you come around?", "It's getting rainy", 'Maybe we could sleep on the couch', "Just don't go home", "Oh baby, I'll be your alibi", 'Stay the night', '', 'Just stay the ni-i-ight', 'Just stay the ni-i-ight', '(Stay the night)', '(Stay, oh)', '(Stay, oh)', 'Just stay the ni-', '(Stay, oh baby)', '(Stay, oh baby)', 'Stay the night', '', 'Then in the morning we can listen to pillow talk', "When we get lazy I'll take you to the carnival", "Just don't go home, oh baby, I'll be your alibi", 'Stay the night', 'Just stay the ni-i-ight', 'Just stay the ni-i-ight', '(Just stay the night, oh baby)', '(We could stay the night, oh baby)', '(We could stay the night, oh baby)', '(We could stay the night, oh baby)', '(Stay the night)', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Stay The Night》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Stay The Night》传达了一种希望对方留下来的情感，这可以被视为一种渴望和爱的情感。歌词中也出现了一些表达爱和渴望的词语，比如"I like your face"、"Maybe we could sleep on the couch"、"Let\'s sign something that can fulfill your appetite"等。这些词语都表达了一种渴望和亲密的情感。此外，歌词中也出现了一些关于早晨、懒散和嘉年华的词语，这些词语可能传达了一种轻松和快乐的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些不同的情感表达。有些评论表达了对歌曲的喜欢和推荐，这可以被视为一种积极和愉快的情感。而其他评论则表达了一些不同的情感，比如对歌曲的不喜欢、对歌词的理解和对个人经历的分享。这些评论中的情感可能是多样的，包括喜悦、失望、愤怒等。\n\n综上所述，这首歌曲《Stay The Night》传达了一种渴望和爱的情感，同时也引发了听众们不同的情感反应。情感分析的结果可能因个人主观感受而有所不同，但总体来说，这首歌曲传达了一种积极和温暖的情感。'}, {'_id': ObjectId('656f3a0cddfd1c544eb8ad59'), 'song_id': 2028167900, 'song_name': 'Moth To a Flame x After Hours (Sped up)', 'artist': 'Karry_b', 'album': 'Moth To a Flame x After Hours (Sped up)', 'comments': ['1这世上只有你懂我你得活到九十九\n\n2捏我脸的时候也想过以后要骗我吗\n\n3话到嘴边感觉不值一提\n\n4既然豆腐心何必刀子嘴\n\n5我的世界总是阴沉沉', '1不太好吗我抱抱你\n\n2好像在昨天可两年已经过去了\n\n3其实回头看了你好久\n\n4我试图藏起情绪却忘了眼睛会说话\n\n5晚安睡不睡谁知道', '1小乖有诚才有爱\n\n2这个世界太尖锐了我一点也不开心\n\n3信息我是不回的舔狗我是不当的\n\n4春天是倒放的秋天晚安是爱你的续篇\n\n5像风像蒲公英', '1如果笨蛋会发光\n\n2你占据我的世界却不在我的身边\n\n3小乖你总是唉声叹气的话幸福是会跑掉的\n\n4他不找你是真的你不找他是装的\n\n5不要听情话要听心里话', '1这世上只有你懂我你得活到九十九\n\n2捏我脸的时候也想过以后要骗我吗\n\n3话到嘴边感觉不值一提\n\n4既然豆腐心何必刀子嘴\n\n5我的世界总是阴沉沉', '歌曲一开，幻想时刻。\n正式开始。', '不信 看看', '已经练成了[惊恐]', '我喜欢王小波的这句“人活在世界上，快乐和痛苦本就分不清，所以我只求它货真价实。”', '别带上我哥们哈哈哈我瞎说的[吐舌]', '啊？你也喜欢完事听歌？[大哭]', '笑死我了', '给国一230斤小学生让个位置', 'after hours别太绝', '哥们你真去啊', '是不是从一个抖音网友用着曼哈顿放这首歌 然后特地来听的', '你是男是女[发怒]', '🤡', '🇹🇭👖🌶️', '不愧是你，文抑委员'], 'lyrics': ['Oh woah, woah, oh, oh,', 'Oh, woah, oh-oh,', 'Oh-oh, oh,', 'Like a moth to a flame,', "I'll pull you in, I'll pull you back to,", 'What you need initially （Oh-oh, oh），', "It's just one call away, ayy, ayy,", "And you'll leave him, you're loyal to me,", "But this time I'll let you be,", "'Cause he seems like he's good for you,", 'And he makes you feel like you should,', 'And all your friends say, "He\'s the one",', 'His love for you is true, ooh-ooh,', 'But does he know you call me when he sleeps?', 'Or does he know the pictures that you keep?', 'Or does he know the reasons that you cry?', 'Or tell me, does he know where your heart lies?', 'Where it truly lies?', 'Yeah, you should be with him, I let you go from time （Uh, yeah），', 'You should stay with him,', "'Cause he seems like he's good for you,", 'And he makes you feel like you should,', 'And all your friends say, "He\'s the one",', 'His love for you is true, ooh-ooh （Ooh），', 'But does he know you call me when he sleeps? （No-no, oh），', 'Or does he know the pictures that you keep? （Oh），', 'Or does he know the reasons that you cry?', 'Or tell me, does he know where your heart lies?', 'Where it truly lies?', 'Right here with me, baby,', 'Where it truly lies,', 'My baby,', 'Where it truly lies,', 'Give me all of it,', 'Where it truly lies,', 'Oh, oh-oh, oh, oh,', 'Where it truly lies.', 'My darkest hours,', 'Girl, I felt so alone inside of this crowded room,', "Different girls on the floor, distractin' my thoughts of you,", 'I turned into the man I used to be, to be,', 'Put myself to sleep,', 'Just so I can get closer to you inside my dreams,', "Didn't wanna wake up 'less you were beside me,", 'I just wanted to call you and say, and say,', 'Oh, baby,', 'Where are you now when I need you most?', "I'd give it all just to hold you close,", 'Sorry that I broke your heart, your heart,', "Never comin' through,", "I was running away from facin' reality,", "Wastin' all of my time on living my fantasies,", "Spendin' money to compensate, compensate,", "'Cause I want you, baby,", "I'll be livin' in Heaven when I'm inside of you,", "It was definitely a blessing, wakin' beside you,", "I'll never let you down again, again,", 'Oh, baby,', 'Where are you now when I need you most?', "I'd give it all just to hold you close,", 'Sorry that I broke your heart, your heart,', 'I said, baby,', "I'll treat you better than I did before,", "I'll hold you down and not let you go,", "This time, I won't break your heart, your heart, yeah,", "I know it's all my fault,", 'Made you put down your guard,', 'I know I made you fall,', 'I said you were wrong for me,', 'I lied to you, I lied to you, I lied to you （To you），', "Can't hide the truth, I stayed with her in spite of you,", 'You did some things that you regret, still right for you,', "'Cause this house is not a home,", 'Without my baby,', 'Where are you now when I need you most?', 'I gave it all just to hold you close,', 'Sorry that I broke your heart, your heart,', 'And I said, baby,', "I'll treat you better than I did before,", "I'll hold you down and not let you go,", "This time, I won't break your heart, your heart, no.", ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲的情感主要是复杂的，包含了爱情、痛苦、失去和后悔等情感。歌曲的情感强度较高，表达了歌手对失去爱人的痛苦和后悔的情感。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：根据评论列表中的内容，可以看出听众对这首歌曲的情感也是复杂的。有些听众表达了对失去爱人的痛苦和后悔的情感，有些听众则表达了对幸福和爱情的向往。\n\n综上所述，这首歌曲的情感是复杂的，包含了爱情、痛苦、失去和后悔等情感。歌曲本身情感较强烈，而听众的情感也是多样的。'}, {'_id': ObjectId('656f3a0cddfd1c544eb8ad5a'), 'song_id': 431610014, 'song_name': 'Starboy', 'artist': 'The Weeknd', 'album': 'Starboy', 'comments': ['你妥协了', '不想再看广告了哇达西累了…', '笑死，我正在吃鸡蛋', '狠狠点了', '阿☁️还是一如既往的懂我[色]', '啊，求翻译', '2023.12.5日  还在听[好听哭了][云比心]', '我室友每天闹钟都是这个，又喜欢又烦', '《黑胶会员壹》\n', '245次打卡😋', '不是我在登山 是山在我的脚下', '代入感很强已经是豪门千金了', '这球好花啊  这都能中  牛逼', '哈哈哈帅的', '听过', '@自私自利自我z', '来块切糕[开心][开心][开心]', '“你的名字永刻地底 我的灵魂向死而生”', '我是说他顶流啊，只是我觉得太夸张了', '你是懂音乐的\n'], 'lyrics': ["I'm tryna put you in the worst mood, ah", 'P1 cleaner than your church shoes, ah', 'Milli point two just to hurt you, ah', "All red Lamb' just to tease you, ah", 'None of these toys on lease too, ah', 'Made your whole year in a week too, yah', 'Main b***h out your league too, ah', 'Side b*****s out of your league too, ah', '', 'House so empty, need a centerpiece', 'Twenty racks a table,cut from ebony', 'Cut that ivory into skinny pieces', 'Then she clean it with her face man I love my baby', 'You talking money, need a hearing aid', "You talking about me, I don't see the shade", 'Switch out my style, I’ll take any lane', 'Switch out my cup,If I kill any pain', '(Ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha)', "Look what you've done", '(Ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha)', "I'm a mother****erg Starboy", '(Ha-ha-ha-ha-ha-ha)', "Look what you've done", '(Ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha)', "I'm a mother****erg Starboy", '', 'Every day a b***h try to test me, ah', 'Every day a b***h try to end me, ah', 'Pull off in that Roadster SV, ah', 'Pockets overweight, getting hefty, ah', "Coming for the king, that's a far cry, I", 'I come alive in the fall time, I', "The competition, I don't really listen", "I'm in the blue Mulsanne bumping New Edition", '', 'House so empty, need a centerpiece', 'Twenty racks a table, cut from ebony', 'Cut that ivory into skinny pieces', 'Then she clean it with her face man but I love my baby', 'You talking money need a hearing aid', "You talking about me I don't see the shade", "Switch up my style, I'll take any lane", 'I switch up my cup, I kill any pain', '', '(Ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha)', "Look what you've done", '(Ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha)', "I'm a mother****erg Starboy", '(Ha-ha-ha-ha-ha-ha)', "Look what you've done", '(Ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha)', "I'm a mother****erg Starboy", '', 'Let a b***h Brag Pitt', 'Legend of the fall took the year like a bandit', 'Bought mama a crib and a brand new wagon', 'Now she hit the grocery shop looking lavish', 'Star Trek roof in that Wraith of Khan', 'Girls get loose when they hear this song', '100 on the dash get me close to God', "We don't pray for love, we just pray for cars", '', 'House so empty, need a centerpiece', 'Twenty racks a table, carved from ebony', 'Cut that ivory into skinny pieces', 'Then she clean it with her face but I love my baby', 'You talking money, need a hearing aid', "You talking bout me, I don't see a shade", 'Switch up my style, I take any lane', 'I switch up my cup, I kill any pain', '', '(Ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha)', "Look what you've done", '(Ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha)', "I'm a mother****erg Starboy", '(Ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha)', "Look what you've done", '(Ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha)', "I'm a mother****erg Starboy", '', '(Ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha)', "Look what you've done", '(Ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha)', "I'm a mother****erg Starboy", '(Ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha)', "Look what you've done", '(Ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha)', "I'm a mother****erg Starboy", ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Starboy》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Starboy》传达出一种自信和骄傲的情感。歌词中的一些词语也表达了类似的情感，比如“tryna put you in the worst mood”、“cleaner than your church shoes”、“made your whole year in a week”等。这些词语传达出一种强烈的自我表达和自我满足的情感。\n\n其次，从评论中获取听众情感。根据评论列表，有一些听众对这首歌表示了喜欢和赞赏的情感，比如“笑死，我正在吃鸡蛋”、“阿☁️还是一如既往的懂我[色]”、“听过”等。这些评论表达了对歌曲的喜爱和认同。\n\n综合来看，这首歌曲《Starboy》传达出一种自信、骄傲和喜爱的情感。歌曲本身情感和听众情感都表达了对自我和音乐的认同和喜爱。'}, {'_id': ObjectId('656f3a0cddfd1c544eb8ad5b'), 'song_id': 2052349052, 'song_name': 'Self Love', 'artist': 'Metro Boomin', 'album': 'METRO BOOMIN PRESENTS SPIDER-MAN: ACROSS THE SPIDER-VERSE (SOUNDTRACK FROM AND INSPIRED BY THE MOTION PICTURE)', 'comments': ['羡慕你，跟我一起看这个电影的女生去了广东，我没能和她考到一起，我最后也没有表白', '陪我看这部电影的人还在身边。', '男生的叔叔是 他的梦想。', '你用电脑听这首歌就会发现没有被剪掉，手机听这首歌确实会发现right少了一点', '哦  我无意中听到了这歌  没看歌词  我还以为瑞秋是蜘蛛侠中的女主', '高考之曲', '噗', '歌曲百科里面\n', '好滴谢谢！[可爱]', '这种音乐风格叫什么啊', '小蜘蛛🕷️，我在这里等着你', 'metro~', 'metro', '这一次，做自己宇宙中的蜘蛛侠', '建议下一首和sunflower一起听 迈尔斯说完台词无缝衔接爽的飞起', '又来听了', '玩着蜘蛛侠迈尔斯，听着这首歌，这次英雄由我来当', '兄弟报喜 上哪所学校了', '我好像永远都听不腻', '去哪了 哥们没考好只能北建了[惶恐]'], 'lyrics': ['', '(Metro)', '(Yeah, mmm)', '', '', "Oh my, she's a long way from suburban towns", "Came to the city for the love, got her hurtin' now", "Oh my (Oh my), she's a long way from suburban town", 'Long way (Long way), really long way from suburbia', '', '', 'Small town love, fall down love, not medicated', 'Drink too much, think too much, thoughts drowning me', 'Im too high, please don’t dry, stop downing me', "You don't know love, you just show love, stop downing me", '', '', "Self-love, he don't love himself, tryna love me", "Cuff me, told the truth to him, he don't trust me", "Self-love, he don't love himself, tryna love me", "Cuff me, told the truth to him, he don't trust me", '', '', "Oh my, she's a long way from suburban towns", "Came to the city for the love, got her hurtin' now", "Oh my (Oh my), she's a long way from suburban town", 'Long way (Long way), really long way from suburbia', '', '', "Big dreams, yeah (Yo), big screams, yeah (Oh, yo), she's impressionable", 'Hate to see, yeah (Wpah), money scheme, yeah (Woah), live and questionable', 'My friends drive new beamers, drop top convertibles', "Love hangin' out, say you hate it now, feelin' introvertical", '', '', "Self-love, he don't love himself, tryna love me", "Cuff me, told the truth to him, he don't trust me", "Self-love, he don't love himself, tryna love me", "Cuff me, told the truth to him, he don't trust me", '', '', "Oh my, she's a long way from suburban towns", "Came to the city for the love, got her hurtin' now", "Oh my (Oh my), she's a long way from suburban town", 'Long way (Oh my), really long way from suburbia', '', '', "Self-love, he don't love himself, tryna love me", "Cuff me, told the truth to him, he don't trust me", "Self-love, he don't love himself, tryna love me", "Cuff me, told the truth to him, he don't trust me", '', '', "Oh my, she's a long way from suburban towns", "Came to the city for the love, got her hurtin' now", "Oh my (Oh my), she's a long way from suburban town", 'Long way (Long way), really long way from suburbia', '', '', 'In every other universe Gwen Stacy falls for Spider-Man, and in every other universe it doesn’t end well', 'Well, it’s a first time for everything right?', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Self Love》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Self Love》表达了自我爱的情感，歌词中也多次提到了自我爱。这表明歌曲本身情感主题是关于自我爱和自我接纳。歌词中还提到了小镇爱、痛苦、不信任等情感，这些情感可能是歌曲中的情感细节。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些情感词汇，如羡慕、陪伴、梦想等。这些词汇可以反映出听众对歌曲的情感体验。评论中还提到了高考、蜘蛛侠等话题，这些话题可能与听众的个人经历和情感有关。\n\n综上所述，这首歌曲《Self Love》的情感主题是关于自我爱和自我接纳，同时也涉及到了小镇爱、痛苦、不信任等情感细节。听众对这首歌曲的情感体验可能与羡慕、陪伴、梦想等情感有关，同时也受到个人经历和话题的影响。'}, {'_id': ObjectId('656f3a0cddfd1c544eb8ad5c'), 'song_id': 1478568147, 'song_name': 'Not Angry', 'artist': 'Chris James', 'album': 'Not Angry', 'comments': ['是你啊宝宝！刚看了小破站你发的动态过来的😘😘😘', '为什么这歌在电脑上播不了啊', '羡慕😊😊', '我那卷卷的腿毛也掉啊，一两天去扫房间就有啊！', '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '百听不腻', '原来这首歌是你的！', '活好自己就好', '从QQ小世界来的', '被喜欢的女生表白啦', '牛', '意淫断掉得福，心淫断掉得禄，身淫断掉就得寿，做到孝顺和不犯淫邪，那么福禄寿都全了。\u3000\u3000—秦东魁 \n百善孝为先 万恶淫为首\n免费结缘传统文化书籍 愿平安喜乐❤️', '不生气', '近期听到的超级赞的一首啦', '我发现评论真的是一个很有趣的东西，当你漫无目的的翻阅评论时不自觉会发现若干年前有一个和你一样有趣的灵魂已经说了你想说的，我喜欢这种感觉[大笑]', '哈哈哈', '错过了多少版权费你', '我也', '如果你怕黑 那我变成你的专属小星星ᐢ •͈ ₃ •͈ ᐢ', '当下想干的事情一定要现在抓紧去干，到了后面估计会留遗憾，而且体会不到那种快乐的感觉了'], 'lyrics': ['Oh, boy', 'You know', 'I know', 'you’re making up the truth', 'Why can’t', 'I go', 'before I loose my cool', 'I love you even if it’s difficult', 'Don’t worry just because I need to leave', 'Don’t mean I’m sick of us, of you and me', 'I’m just not good at showing sympathy', 'Give me a break', 'I’m not angry anymore', 'Just a little bit let down', 'I’m not angry anymore', 'Just a little upset now', 'Cause I Wanna be better than I was before', 'But I can’t do it if we don’t mature', 'Not angry anymore', 'Just a little bit let down', 'I love the way you look me in the eyes', 'When you choke up but can’t apologize', 'Cause you are too afraid to hurt your pride', 'I guess you were just so misunderstood', 'You know I’m never truly gone for good', 'If I could look inside your brain you know I would, you know I would, you know', 'I’m not angry anymore', 'Just a little bit let down', 'I’m not angry anymore', 'Just a little upset now', 'Cause I Wanna be better than  I was before', 'But I can’t do it if we don’t mature', 'Not angry anymore', 'Just a little bit let down', 'I’m not angry anymore', 'Just a little bit let down', '(Just a little bit let down)', 'I’m not angry anymore', 'Just a little upset now', "(I'm just a little upset now)", 'Cause I Wanna be better than  I was before', 'But I can’t do it if we don’t mature', 'Not angry anymore', 'Just a little bit let down', '(Just a little bit let down)', ''], 'emotion': '这首歌的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：不生气（Not Angry）\n- 听众情感（ListenerSentiment）：略微失望（Just a little bit let down）\n\n根据歌曲的歌名和歌词，可以看出歌曲本身情感是不生气的，歌词中表达了对爱人的理解和宽容，以及希望能够变得更好的愿望。但是，从评论中可以看出，听众对这首歌略微失望，可能是因为期望与歌曲的情感不太一致。\n\n需要注意的是，情感分析结果可能因为个人主观感受的不同而有所差异，以上结果仅供参考。'}, {'_id': ObjectId('656f3a0dddfd1c544eb8ad5d'), 'song_id': 2082566609, 'song_name': 'If the Heavens Have Emotions', 'artist': 'Shen Chou', 'album': 'Sailing With Romance', 'comments': ['这女孩叫什么啊   有人知道吗', '为何只许春回去，却不容我再少年', '一听到这个bgm就想到我们家邓为', '苹果音乐就有的，叫做云狗蛋。', '如果这次不长久，我打算那这辈子都不结婚了', '哈哈哈我就是这样的，啥也不图，还天天接他下班，结果换来了什么，还是那句话越容易得到的越不被珍惜', '对家里那个不公平', '终于找到了[爱心]不用去某手去搜听了', '啊？我CPU烧了，这首歌的名字一开始就是英文名吗？', '宝，你要笑死我吗\n', '欧欧欧美榜？这汤姆怎么上欧美榜上了', '人不能只为自己活', '一定要接受吗？一定要结婚吗？（单纯疑问）', '加油哥们', '这次谈不好就妥协接受家里安排的', '知不足而奋进   望远山而前行', '日推第一首', '之前找不到版本，没想到日推出咯', '真英雄', '同上[大哭]'], 'lyrics': ['天若有情亦无情', '爱到最后要分离', '你轮回的印记，落在我眉宇', '直到有一天不能呼吸', '风扬起时繁花落尽', '谁执笔为你绘丹青', '月下独影泪湿青衣', '流水不付一世深情', '只身回望太匆匆，此生多少情与仇', '只愿与你长相守', '无边丝雨细如愁，朝来寒雨几回眸', '你在哪一方停留', '天若有情亦无情', '爱到最后要分离', '你轮回的印记，落在我眉宇', '直到有一天不能呼吸', '只身回望太匆匆 ，此生多少情与仇', '只愿与你长相守', '无边丝雨细如愁，朝来寒雨几回眸', '你在哪一方停留', '天若有情亦无情', '爱到最后要分离', '你轮回的印记，落在我眉宇', '直到有一天不能呼吸', '天若有情亦无情，万丈红尘我等你', '用你的牵挂，染尽我白发', '咫尺天涯你终未远离。', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《If the Heavens Have Emotions》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《If the Heavens Have Emotions》表达了一种对天空情感的想象和思考。歌词中也出现了一些表达情感的词语，如“爱到最后要分离”、“流水不付一世深情”等。这些词语表达了一种深情和离别的情感。整首歌曲的情感主题似乎是关于爱情的离别和思念。\n\n其次，从听众的评论中获取听众情感。根据评论列表，可以看出听众对这首歌曲的评论主要集中在对歌曲的喜爱和共鸣上。评论中出现了一些表达喜爱和共鸣的词语，如“一听到这个bgm就想到我们家邓为”、“终于找到了[爱心]不用去某手去搜听了”等。这些评论表明听众对这首歌曲产生了积极的情感反应。\n\n综合以上分析，可以得出以下情感分析结果：\n- 歌曲本身情感：深情、离别、思念\n- 听众情感：喜爱、共鸣\n\n请注意，以上情感分析结果仅基于提供的歌名、歌词和评论信息，可能存在一定的主观性和不准确性。'}, {'_id': ObjectId('656f3a0dddfd1c544eb8ad5e'), 'song_id': 1304347114, 'song_name': 'Watch Me Work', 'artist': 'Tinashe', 'album': 'Watch Me Work', 'comments': ['4834.加油姐妹', '一样。。', '1M', '教育局：你来 你来造学校', '你这个情况我还真没见过。这样吧，你先在浏览器或者应用商店搜索“原神”点击下载安装好后立即运行打开原神app，在主页面点击封面进入账号登录页面，在账号登录页面右下角点击“账号密码”，在账号密码输入框下方点击“立即注册”，最后点击“进入游戏”。', '我真的超爱他，他怎么那么帅，我倒贴我都愿意，我真的太喜欢他了，但我知道我们不可能在一起，我巨喜欢你现在是以后还是，真怀念高中的时候我上课偷偷看你的侧脸', '12月5日，今天是模考的一天', 'Take your word for it～！！！', '借你吉言⚽️', '这词有点东西啊[多多可怜]', '好听好听！活力十足，工作学习时觉得累了可以听听看[色]', '12岁 便秘 未来一片黑暗', '12月四4日今天学习效果很好背书也快，自己想通了，这不就是一次考试吗？没考好也不会死，这个不决定生死，所以也没那么重要，不用焦虑过头', '学习永远是正常的。经济独立永远是正常的。', '上岸', '小脸通黄🥰[色]🤩🤪', '好甜[色][色]', '詹姆斯弗兰克，塞斯罗根，乔纳希尔，没错，我就是喜欢美式喜剧电影🎬', '在自由的时间里我更喜欢做自己', '故意被你摔到床上，故作挣扎，看你忍不住一只手将我胡乱挥舞的双手压制头顶，一只手在我肉体间游走，大腿，小腹，后腰，脖颈，用力掐住。我不服，换来更严厉的惩罚，留给我的印记，发青的痕迹，无一不意味着你对我的渴望。你说对我上瘾，我又何尝不是，但我就喜欢看，你失控的样子。'], 'lyrics': ["I believe you'll be somebody", 'Someone I can call the one', "You gon' be my only only", 'I can see that you were watching', "I'm a make you fall in love", 'Just step back and watch me work work work daddy', 'Watch me while I work work work', 'Yeah now let me do my work work work daddy', 'Watch me while I work work work daddy', 'Tell me that you want it', 'Everyone know it', 'You a real ass nigga', 'Baby come and get it', 'Yeah baby come get it', "You know I've been waiting", 'Wanna feel it wanna I feel it', "You know you're takin' too long", "Uh oh body's low before you know", 'Uh oh good to go uh oh', "Uh oh I'm ready now I'm on the floor", 'Uh oh uh oh', "Ooh I'm ready now I'm ready", "I believe you'll be somebody", 'Someone I can call the one', "You gon' be my only only", 'I can see that you were watching', "I'm a make you fall in love", 'Just step back you watch me work work work daddy', 'Watch me while I work work work', 'Yeah now let me do my work work work daddy', 'Watch me while I work work work daddy', 'Tell me that you need it', 'Only if you mean it', 'You a real ass nigga', 'Baby **** with it', 'Yeah baby **** with it', "You know I've been waitin'", "If you sipping then you're sipping", "You know you're taking too long", 'Uh oh body‘s low before you know', 'Uh oh good to go uh oh', "Uh oh I'm ready now I'm on the floor", 'Uh oh uh oh', "Ooh I'm ready now I'm ready", "I believe you'll be somebody", 'Someone I can call the one', "You gon' be my only only", 'I can see that you were watching', "I'm a make you fall in love", 'Just step back you watch me work work work daddy', 'Watch me while I work work work', 'Yeah now let me do my work work work daddy', 'Watch me while I work work work daddy', 'The night is young', 'Baby baby', 'Where we headed right now', "If you're really down", 'Ready ready', 'I can make your whole life worthwhile', "I believe you'll be somebody", 'Someone I can call the one', "You gon' be my only only", 'I can see that you were watching', "I'm a make you fall in love", 'Just step back you watch me work work work daddy', 'Watch me while I work work work', 'Yeah now let me do my work work work daddy', 'Watch me while I work work work daddy', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Watch Me Work》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Watch Me Work》传达了一种自信和专注的情感。歌词中也出现了一些表达自信和专注的词语，如“step back and watch me work work work”和“let me do my work work work”。这些表达都强调了歌曲本身情感中的积极向上和自信的情绪。\n\n其次，从评论中获取听众情感。根据评论列表中的内容，可以看出听众对这首歌曲的评价较为积极，如“好听好听！活力十足，工作学习时觉得累了可以听听看”和“借你吉言⚽️”。这些评论表明听众对这首歌曲的情感评价较为正面，认为它能给人带来活力和正能量。\n\n综上所述，这首歌曲《Watch Me Work》传达了一种自信和专注的情感，同时也能给听众带来积极的情感体验。'}, {'_id': ObjectId('656f3a0dddfd1c544eb8ad5f'), 'song_id': 1377642003, 'song_name': 'Time to Pretend', 'artist': 'Lazer Boomerang', 'album': 'Time to Pretend', 'comments': ['飞机马上坠机了 结果我一脱口罩 又被我帅飞了', "that's  my  life", '不看不听不想不了解不知道不清楚', '哈哈哈', 'And me too', '让我先笑一会儿 谢谢', '哈佛', '差点笑出声', '前期的低迷只为铸就高潮的到来', '这是真正的意义，希望未来成真，人们太苦', '恭喜恭喜', '发生什么事了', 'shabby', '如何注销账号？', '今天走着走着突然被打断了一根手指。', '都一样慢慢熟悉吧！', '生日快乐', '6', '沾喜气，希望我期末不挂科[多多大笑]', '并且我每次睡觉的时候都会听电音和摇滚的歌'], 'lyrics': ['纯音乐，请欣赏', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为"Time to Pretend"，这个歌名本身并没有明显的情感色彩。\n- 歌词为"纯音乐，请欣赏"，这句歌词表达了一种平静和欣赏的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中出现了一些表达情感的词语，如"笑"、"苦"、"喜气"等，说明听众对这首歌曲有一定的情感反应。\n- 评论中也有一些幽默和调侃的内容，如"飞机马上坠机了 结果我一脱口罩 又被我帅飞了"、"哈哈哈"等，这些评论表达了一种轻松和愉快的情感。\n\n综上所述，这首歌曲本身情感较为平静和欣赏，而听众情感则包含了一定的情感反应和轻松愉快的情感。'}, {'_id': ObjectId('656f3a0dddfd1c544eb8ad60'), 'song_id': 1955978156, 'song_name': 'Shut up My Moms Calling', 'artist': 'Hotel Ugly', 'album': 'Shut up My Moms Calling', 'comments': ['云南[奸笑][奸笑]', '也可以是措不及防的大逼兜~', 'im here long time', '。一结人一个rl大一厂l🇩🇪', '笑死是这样的除非有一方是通讯录', 'hh ', '喝完酒听起来太爽了', '我怎么对她这么热情', '有实力\n', '哈哈哈哈哈哈哈 刚刷到', '听身寸了', '晚上好呀    ', '最后一句升华', '托卡，启动', '有人说我很帅，我笑了，因为我笑起来更帅', '2023.12.2 zhl和yzq 飞行棋', '怎么不可能有，我和我同桌就是，他是我唯一一个玩的最好的异性，平常有什么事就和对方分享，就是非常纯的友谊', 'fgjfgjdhfjfdgj ', '晚风轻踩着云朵 月亮在贩售快乐 你从银河背后靠近我 我与星辉一同为你沦陷', '你是高手我才会配合你'], 'lyrics': ["I just wanna rewind I haven't seen you in a long time", 'You got me feeling so lonely', 'Even when you come through I can tell', "That it isn't you so baby, bring it in closely", 'Hate the way I love you but you so sweet', '', 'I always find a way to say the wrong things', 'I wish that we were laying in the same sheets', "But lately you've been acting like you hardly know me", "Baby come home, home (So baby, won't you say some)", '', 'Baby come home, home', "Baby come home, home (So baby, won't you say some)", "Baby come home, home (So baby, won't you say some)", "I just wanna rewind I haven't seen you in a long time", 'You got me feeling so lonely', '', 'Even when you come through I can tell', "That it isn't you so baby bring it in closely", 'Hate the way I love you but you so sweet', 'I always find a way to say the wrong things', 'I wish that we were laying in the same sheets', '', "But lately you've been acting like you hardly know me", "I've only recently began to fall", 'I feel the need to go and waste it all', 'I tried to numb away the pain', 'I hope someone is watching me, watching me, watching me', "Baby come home, home (So baby, won't you say some)", 'Baby come home, home', "Baby come home, home (So baby, won't you say some)", 'Baby come home, home', '', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）为"Shut up My Moms Calling"，这个歌名表达了一种焦虑和烦躁的情感，可能是因为妈妈的电话打扰了某种重要的事情。\n- 歌词（lyrics）中出现了一些表达孤独、思念和失望的词句，如"I just wanna rewind I haven\'t seen you in a long time"、"You got me feeling so lonely"、"Hate the way I love you but you so sweet"等。这些词句表达了一种渴望和失落的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）中出现了一些表达喜悦、惊讶和赞美的词句，如"喝完酒听起来太爽了"、"有实力"、"笑死是这样的除非有一方是通讯录"等。这些评论表达了听众对这首歌曲的积极情感。\n\n综合分析：\n- 这首歌曲本身情感表达了一种焦虑、孤独和失落的情感，可能是因为主人公与某人的关系出现了问题，导致他感到痛苦和思念。\n- 听众对这首歌曲的情感较为积极，表达了喜悦和赞美的情感。\n\n总结：\n这首歌曲表达了一种复杂的情感，主要是焦虑、孤独和失落，但同时也引发了听众的积极情感。'}, {'_id': ObjectId('656f3a0dddfd1c544eb8ad61'), 'song_id': 1500439504, 'song_name': 'Take Me Hand', 'artist': 'Cécile Corbel', 'album': 'Take Me Hand', 'comments': ['记录手机进水[多多无语]', '2023.12.5手机进水', '纪念一下，今天2023年12月5号，手机充电口进水，来听歌解决', '手机进水打卡', '2023 12.5手机进水打卡', '我', '从原本的一句话听不懂 到现在的全部都听懂 从小学到初中 我感觉再次听到这首歌 真的感觉突然就好怀念以前[多多大哭]', '2024年要中考了，初三每天半夜听这首歌，每天在家6小时，在学校打瞌睡的生活啥时候是个头啊', '有人22岁就开始相夫教子，有人32岁还在追求梦想，有人为了房和车拼了一辈子，有人买了一辆摩托车，就开始游遍大好河山，一岁有一岁的味道，一站有一站的风景，花会沿途盛开，以后的路也是，生活是自己的，不要让自己为难嘛', '实不相瞒，真的好啦', '牛，好了', '[流泪]', '2024中考加油 我要上正分', '前面是手碟么', '纪念一下2023年12月5日晚上20:50，手机接口进水，前来解决。', '男', '人是突然变的 或许你在某刻就开始厌倦我了', '如果抛开一切我早该幸福了', '我总是顺其自然 因为别无选择', '可惜你心不诚'], 'lyrics': ['', 'In my dreams', 'I feel your light', 'I feel love is born again', '', 'Fireflies', 'In the moonlight', 'Rising stars', '', 'Remember the day', 'I fell in love with you', "Darling won't you break my heart", '', 'Take my hand now', 'Stay close to me', '', 'Be my lover', "Won't you let me go", '', 'Close your eyes now', 'And you will see', '', "There's a rainbow", 'For you and me', '', 'As I wake up', 'I see your face', 'I feel love is born again', '', 'Cherry blossom', 'Flying birds in the sky', '', "Can't you see the sun", 'That is shining on the fields', 'Is it shining in your heart', '', 'Take my hand now', 'Stay close to me', '', 'Be my lover', "Won't you let me go", '', 'Close your eyes now', 'And you will see', '', "There's a rainbow", 'For you and me', '', 'And I dream of you every night', "Cause's there only you in my mind", '', 'Will you be a stranger or a friend in my life', "Darling won't you break my heart", '', 'Take my hand now', 'Stay close to me', '', 'Be my lover', "Won't you let me go", '', 'Close your eyes now', 'And you will see', '', "There's a rainbow", 'For you and me', '', 'Darling take my hand now', 'Would you stay close to me', '', 'Would you be my lover', 'Would you let me go', '', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Take Me Hand》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Take Me Hand》传达了一种温暖和亲密的情感。歌词中出现了一些描述爱情和美好的词语，如“feel love is born again”、“be my lover”、“close your eyes and you will see”等，这些词语表达了一种浪漫和幸福的情感。此外，歌词中还出现了一些描绘自然景观的词语，如“fireflies”、“rising stars”、“cherry blossom”等，这些词语给人一种宁静和美好的感觉。综合来看，歌曲本身情感可以被描述为温暖、浪漫和幸福。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些与个人经历和回忆相关的内容，如“手机进水”、“纪念一下”、“中考加油”等。这些评论表达了听众对歌曲的情感共鸣和回忆，可以推测听众对这首歌曲有一定的喜爱和情感投入。然而，评论中也出现了一些消极情绪的表达，如“厌倦”、“心不诚”等，这可能是部分听众对歌曲或个人经历的负面情绪反应。综合来看，听众情感可以被描述为喜爱、共鸣和部分负面情绪。\n\n综上所述，对于这首歌曲《Take Me Hand》，歌曲本身情感可以被描述为温暖、浪漫和幸福，而听众情感可以被描述为喜爱、共鸣和部分负面情绪。请注意，这只是根据提供的信息进行的初步情感分析，具体情感可能因个人主观感受而有所不同。'}, {'_id': ObjectId('656f3a0dddfd1c544eb8ad62'), 'song_id': 1465114465, 'song_name': 'exile', 'artist': 'Taylor Swift', 'album': 'folklore (deluxe version)', 'comments': ['@五个钟头 \n', '可以从睡一个好觉开始', '男声好有故事感，想听他讲故事的感觉', 'ICU其实我也有点熟', '十二月比较适合听回到腊月[多多耍酷]', '我猜一定是好消息～[蛋仔送福]', '手是软的，脚是软的，全身似乎化成了一滩水。思绪涌上，再也不是自己，我永远接受了这样的自己，于是四处寻求安慰，可仍然是无济于事，会好嘛？也许好的是它们，想起这长长的一生就倍加痛苦，我该走向哪里？', '再见朋友', '账号已注销 ，你还好吗？', '真的好想看到你回复，哪怕一个表情也好', '看到头像账号已注销的时候 咯噔了一下 祝好 逝去的陌生人', '如果是真的我希望是假的，如果是假的。。那最好了', '该放手吗？是时候了吗？舍得吗？什么才重要？', '兄弟一路走好', '陌生人加油呀', '好累 熬过去吧 请快一点', '果然还是凌晨的空气\n静谧 自由或许是星星互相依偎\n摩擦出的火花 发出了令人安心的炊烟味道', '被你流放', '其实我一直都没有忘记你[哀伤]', '日子是自己的 你开心它就会幸福'], 'lyrics': ['I can see you standing, honey', 'With his arms around your body', 'Laughing but the joke’s not funny at all', 'And it took you five whole minutes', 'To pack us up and leave me with it', 'Holding all this love out here in the hall', 'I think I’ve seen this film before', 'And I didn’t like the ending', 'You’re not my homeland anymore', 'So what am I defending now?', 'You were my town', 'Now I’m in exile seeing you out', 'I think I’ve seen this film before', 'I can see you staring, honey', 'Like he’s just your understudy', 'Like you’d get your knuckles bloody for me', 'Second, third, and hundredth chances', 'Balancing on breaking branches', 'Those eyes add insult to injury', 'I think I’ve seen this film before', 'And I didn’t like the ending', 'I’m not your problem anymore', 'So who am I offending now?', 'You were my crown', 'Now I’m in exile seeing you out', 'I think I’ve seen this film before', 'So I’m leaving out the side door', 'So step right out', 'There is no amount', 'Of crying I can do for you', 'All this time', 'We always walked a very thin line', 'You didn’t even hear me out', '(Didn’t even hear me out)', 'You never gave a warning sign', '(I gave so many signs)', 'All this time', 'I never learned to read your mind', '(Never learned to read my mind)', 'I couldn’t turn things around', '(You never turned things around)', 'Cause you never gave a warning sign', '(I gave so many signs)', '(So many signs)', '(So many signs)', 'You didn’t even see the signs', 'I think I’ve seen this film before', 'And I didn’t like the ending', 'You’re not my homeland anymore', 'So what am I defending now?', 'You were my town', 'Now I’m in exile seeing you out', 'I think I’ve seen this film before', 'So I’m leaving out the side door', 'So step right out', 'There is no amount', 'Of crying I can do for you', 'All this time', 'We always walked a very thin line', 'You didn’t even hear me out', '(Didn’t even hear me out)', 'You never gave a warning sign', '(I gave so many signs)', 'All this time', 'I never learned to read your mind', '(Never learned to read my mind)', 'I couldn’t turn things around', '(You never turned things around)', 'Cause you never gave a warning sign', '(I gave so many signs)', '(So many times)', '(So many signs)', '', 'Written by Taylor Swift, William Bowery & Justin Vernon', '© 2020 TASRM Publishing, administered by Songs Of Universal, Inc. (BMI), William Bowery Music', 'Publishing, administered by Songs Of Universal, Inc. (BMI), April Base Publishing, administered by', 'Kobalt Songs Music Publishing (ASCAP), Justin Deyarmond Edison Vernon (ASCAP). All Rights', 'Reserved. Used By Permission.', 'Produced by Aaron Dessner', 'Recorded by Aaron Dessner and Jonathan Low at Long Pond (Hudson Valley, NY)', 'Taylor Swift vocals recorded by Laura Sisk at the Kitty Committee Studio (Los Angeles, CA) Bon Iver', 'vocals recorded by Justin Vernon at April Base (Fall Creek, WI)', 'Recorded by Aaron Dessner and Jonathan Low at Long Pond (Hudson Valley, NY) Mixed by', 'Jonathan Low at Long Pond (Hudson Valley, NY)', 'Mastered by Randy Merrill at Sterling Sound (New York, NY)', 'Piano, Electric Guitar, Synthesizer, OP1, Drum Programming, Percussion by Aaron Dessner', '(Hudson Valley, NY)', 'Orchestration by Bryce Dessner (Biarritz, FR)', 'Violin and Viola by Rob Moose (Brooklyn, NY) recorded by Rob Moose', 'Bon Iver appears courtesy of Jagjaguwar', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲表达了失去家园、被流放的情感。歌名"exile"（流放）传达了这种情感，歌词中也多次提到了失去家园的感觉。整首歌曲的情感是悲伤、失落和无助。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以感知到听众对这首歌曲的共鸣和情感投射。评论中提到了对男声的故事感兴趣，以及对失去、痛苦和放手的思考。评论中也有一些祝福和鼓励的话语，表达了对流放者的关心和支持。\n\n综上所述，这首歌曲的情感分析结果是悲伤、失落、无助和共鸣。'}, {'_id': ObjectId('656f3a0eddfd1c544eb8ad63'), 'song_id': 1384482575, 'song_name': 'Past Lives', 'artist': 'sapientdream', 'album': 'Drowning', 'comments': ['我太渴望爱了，太渴望了', '大叔，你说这个年纪还会得到真挚的爱嘛', '这首也就这样了', '无所谓', '怎么感觉怪怪的，原来那种感觉没有了', '每个年龄有每个年龄的迷茫，希望每个人都能好好的珍爱自己。', '改版改成了依托西史，听一遍移除出我的歌单，这可惜了原来那么好听的歌', 'prod by KK  pastlive 这个是仅存的原版了', 'prod by KK  pastlive', 'prod by KK  pastlive', 'prod by KK  pastlive', 'prod by KK  pastlive', '怎么又改成电音版了', '喜欢纯爱 比起嘴对嘴互相亲吻 我更喜欢在黄昏下手牵手散步 喜欢在暖阳下拥抱 喜欢纯粹的爱 喜欢停滞两秒的无言相视 喜欢碰到就发烫的手心 喜欢余光里的轮廓 喜欢口是心非 喜欢无言以对 喜欢气喘呼呼却假装偶遇喜欢心潮澎拜捏造一副漫不经心 喜欢彼此都在目光中大喊我爱你', '这首歌真的@很好听', '对不起啊，那是我之前下的。。。，。忘了', '对不起对不起＞人＜，那是我手机里的，QQ音乐好像是原版', '最近看了电影，又想起了这首歌。。。', '作者的歌被盗，他在今年重新录了人声', '换回原版了，又或者说我这个手机下了原版，幸好...'], 'lyrics': ['(Ooh, ooh, ooh)', "Past lives couldn't ever hold me down", "Lost love is sweeter when it's finally found", "I've got the strangest feeling", "This isn't our first time around", "Past lives couldn't ever come between us", 'Some time the dreamers finally wake up', "Don't wake me up, I'm not dreaming", "Don't wake me up, I'm not dreaming", "Past lives couldn't ever hold me down", "Lost love is sweeter when it's finally found", "I've got the strangest feeling", "This isn't our first time around", "Past lives couldn't ever come between us", 'Some time the dreamers finally wake up', "Don't wake me up, I'm not dreaming", "Don't wake me up, I'm not dreaming", "Past lives couldn't ever hold me down", "Lost love is sweeter when it's finally found", "I've got the strangest feeling", "This isn't our first time around", "Past lives couldn't ever come between us", 'Some time the dreamers finally wake up', "Don't wake me up, I'm not dreaming", "Don't wake me up, I'm not dreaming", ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Past Lives》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Past Lives》传达了一种过去生活的感觉，歌词中也多次提到了过去的经历和感受。这种情感可以被描述为一种对过去的回忆和思念，以及对失去的爱情的渴望和甜蜜的回忆。歌曲中的歌词和歌名都表达了这种情感，尤其是"Past lives couldn\'t ever hold me down"和"Lost love is sweeter when it\'s finally found"等句子，强调了过去的经历对人们的影响和对失去爱情的渴望。\n\n其次，从听众的评论中可以获取到听众的情感。根据评论列表中的内容，可以看出听众对这首歌曲的情感有些复杂。有些听众表示对爱情的渴望和迷茫，有些听众觉得这首歌不如之前的版本好听，还有一些听众对歌曲进行了赞美和喜欢。从这些评论中可以感受到听众对这首歌曲的情感是多样的，有些人可能会产生共鸣，而有些人可能会觉得这首歌不符合自己的情感需求。\n\n综上所述，这首歌曲《Past Lives》的情感可以被描述为对过去的回忆和思念，以及对失去爱情的渴望和甜蜜的回忆。听众的情感则因人而异，有些人可能会产生共鸣，而有些人可能会觉得这首歌不符合自己的情感需求。'}, {'_id': ObjectId('656f3a0eddfd1c544eb8ad64'), 'song_id': 1963132367, 'song_name': 'PLAY', 'artist': 'Ricii Lompeurs', 'album': 'PLAY', 'comments': ['我有第二第五个，渴望第一个第四个', '“觉得还有多久，天就亮了”', '笑死了', '“天下已定 我固当烹”', '愿你未来的日子里充满阳光，愿你的心中永远都能够找到幸福的港湾。在悠悠的时光中，愿我们都能够找到自己真正的幸福和快乐。', '哈哈哈哈哈', '达芬奇怎么调[流泪]', '真好诶，起码我有第三个', '6[大哭]', '买了佛冷', '……一起摇吧', '我从第一遍就看出来我爱这个曲子真的好爱。[亲亲]', '咱奶挺潮流啊', '亚瑟：我不吃牛肉[可爱]', '荡树藤创飞路边吃香蕉的猴子', '男声是降调的', '风吹哪页读哪页，\n哪页难读撕哪页，\n谁来爱你你爱谁？\n没人爱你爱谁谁！\n\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000 ＿＿\n\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000／＞\u3000\u3000フ\n\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000|  \u3000_\u3000 _ l\n\u3000 \u3000\u3000\u3000／; ミ＿vノ\n\u3000\u3000 \u3000 /\u3000\u3000\u3000 \u3000 |\n\u3000\u3000\u3000 /\u3000 ヽ\u3000\u3000 ﾉ\n\u3000 \u3000 │\u3000\u3000|\u3000|\u3000|\n\u3000／￣|\u3000\u3000 |\u3000|\u3000|\n\u3000| (￣ヽ＿_ヽ_)__)\n\u3000＼二つ', '好听', '火了', 'what?想超度我？你也只能想想  你永远做不到  你连我的基本都不会'], 'lyrics': ['I know a game', 'that we can play', 'The stars are nice and slow', 'Move all your pieces', 'the right way', "I'll give you control", 'Love is a dance', "I'Il take a chance", 'And drop me off for size', 'Bring the romance no need for plans', 'Breaking all the rules tonight', 'Hmmm', 'Daddy I like that', 'I gave it to him and he threw it right back', 'Hmmm', 'Daddy I like that', 'I gave it to him and he threw it right back', 'Hmmm', 'Daddy I like that', 'I gave it to him and he threw it right back', 'Hmmm', 'Daddy I like that', 'I gave it to him and he threw it right back', "Let's Play", "That's right don't bite", "Let's Play", "Let's Play", 'move you body till the lights down low now eh eh', 'gonna ride you like a bicycle now', 'move you body till the lights down low now eh eh', 'gonna ride you like a bicycle now', 'Hmmm', 'Daddy I like that', 'I gave it to him and he threw it right back', 'Hmmm', 'Daddy I like that', 'I gave it to him and he threw it right back', 'Hmmm', 'Daddy I like that', 'I gave it to him and he threw it right back', 'Hmmm', 'Daddy I like that', 'I gave it to him and he threw it right back', "Let's Play", "That's right don't bite", "Let's Play", "Let's Play", "Let's Play", ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲的情感主要是积极和兴奋的。歌名《PLAY》传达了一种玩乐和享受的情感，歌词中也出现了一些积极的词语，如“Love is a dance”、“Bring the romance”等。整体上，这首歌曲给人一种快乐和兴奋的感觉。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：根据评论内容分析，大部分听众对这首歌曲持积极的态度，表示喜欢和觉得好听。有些评论还表达了对未来的祝福和幸福的期望。因此，可以认为听众对这首歌曲的情感也是积极的。\n\n综上所述，这首歌曲《PLAY》的情感分析结果是积极和兴奋的，而听众对这首歌曲的情感也是积极的。'}, {'_id': ObjectId('656f3a0eddfd1c544eb8ad65'), 'song_id': 19292984, 'song_name': 'Love Story', 'artist': 'Taylor Swift', 'album': 'Fearless', 'comments': ['太好听了趴\n', '牛逼', '99吧[男孩][爱心][男孩]', '羡慕', '前奏我还以为是魔幻手机哈哈哈', '带我走吧', '[便便][拜]', '因为知道不可能了 所以我选择不说了', '@guardian-LYF 我会换了微信，能换的都换了，换个工作，我去你附近找个工作，除了男的都不加了，我和家里商量过了，你想回唐山我们可以在唐山买个房子，我去你的城市可以吗，你和我说说话吧好吗', '最近顺利吗小大人,\n\n还是很在意只是没有提起\n\n断联吗痛到窒息的肯定是我\n\n得了一种恋爱病谈了又想分的病\n\n我刷你说长痛不如短痛其实我知道你不痛\n\n喜欢记录但少有人记录我,\n\n如果你很累那及时和我分开没有错,\n\n突然就没话讲了想起那时我们天下第一好.\n', '@guardian-LYF 我们好好聊聊行吗，我回头在办个移动卡，我也不想这样了，求你了', '轻舟已过万重山', '谢谢，我的确该放下了，或许我得学学如何去爱自己，6年的时间我早已不是我了。', '妈妈我恋爱了', '', '日子是自己的 你开心它就会幸福', '兜兜转转 总会圆满的', '那时你我都很年轻 。', '好熟悉', '美女你也是'], 'lyrics': ['We were both young when I first saw you', 'I close my eyes and the flashback starts', "I'm standing there", 'On a balcony in summer air', 'See the lights see the party the ball gowns', 'see you make your way through the crowd', 'And say hello', 'Little did I know', 'That you were Romeo you were throwing pebbles', 'And my daddy said stay away from Juliet', 'And I was crying on the staircase', "Begging you please don't go", 'And I said', 'Romeo take me somewhere we can be alone', "I'll be waiting all there's left to do is run", "You'll be the prince and I'll be the princess", "It's a love story", 'Baby just say yes', 'So I sneak out to the garden to see you', "We keep quiet cause we're dead if they knew", 'So close your eyes', 'Escape this town for a little while', 'Oh oh', 'Cause you were Romeo I was  a scarlet letter', 'And my daddy said stay away from Juliet', 'But you were everything to me', "I was begging you please don't go", 'And I said', 'Romeo take me somewhere we can be alone', "I'll be waiting all there's left to do is run", "You'll be the prince and I'll be the princess", "It's a love story", 'Baby just say yes', 'Romeo save me', 'They’re trying to tell me how to feel', "This love is difficult but it's real", "Don't be afraid we'll make it out of this mess", "It's a love story", 'Baby just say yes', 'Oh oh', 'I got tired of waiting', 'Wondering if you were ever coming around', 'My faith in you was fading', 'When I met you on the outskirts of town', 'And I said', 'Romeo save me', "I've been feeling so alone", 'I keep waiting for you but you never come', 'Is this in my head', "I don't know what to think", 'He knelt to the ground and pulled out a ring', 'And said', "Marry me Juliet you'll never have to be alone", "I love you and that's all I really know", 'I talked to your dad', 'Go pick out a white dress', "It's a love story", 'Baby just say yes', 'Oh oh oh', 'Oh oh oh oh', "'Cause we were both young when I first saw you", ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Love Story》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Love Story》表达了一种浪漫的情感，歌词中也出现了与爱情相关的词汇，如“prince”、“princess”、“love”等。这些词汇传递了一种甜蜜、浪漫的情感。此外，歌词中还出现了一些负面情感，如“crying”、“difficult”、“afraid”等，这些词汇传递了一种困难、害怕的情感。综合来看，歌曲本身情感可以被描述为浪漫、甜蜜，但也带有一些困难和害怕的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的评价，如“太好听了”、“牛逼”、“羡慕”等，这些评论表达了听众对歌曲的喜爱和赞赏。然而，也有一些评论表达了一些负面情感，如“因为知道不可能了所以我选择不说了”、“最近顺利吗小大人，还是很在意只是没有提起”等，这些评论传递了一种失望、痛苦的情感。综合来看，听众情感可以被描述为喜爱、赞赏，但也带有一些失望和痛苦的情感。\n\n综上所述，对于这首歌曲《Love Story》，歌曲本身情感可以被描述为浪漫、甜蜜，但也带有一些困难和害怕的情感；听众情感可以被描述为喜爱、赞赏，但也带有一些失望和痛苦的情感。'}, {'_id': ObjectId('656f3a0eddfd1c544eb8ad66'), 'song_id': 1851411976, 'song_name': 'Payphone', 'artist': 'ALEMA', 'album': 'Payphone', 'comments': ['加油', '这还是个clean版', '欧内的手，好汉！', '补充一下，骑行', '好好好', '回头吗还', '一定', '2024老子中考一定赢 等老子来圆梦', '等你', '加油吧', '希望你也和我一样，可以怀念同一时间段的时光[多多耍酷]', '前奏起 想出门飙车了', '拿下拿下浙大', '不要降低目标的前进噢', '加油！', '中国美术学院等我', '没有合适不合适 只有想不想 我不想你只是我的一道情关 你是第一个 也是最后一个 我们就把这次当作一道无解题 用一辈子去研究', '上岸', '我要考清华中学', '加油你一定可以的'], 'lyrics': ["I'm at a payphone trying to call home", 'All of my change I spent on you', 'Where have the times gone', "Baby it's all wrong, where are the plans we made for two?", "Yeah, I, I know it's hard to remember", 'The people we used to be', "It's even harder to picture", "That you're not here next to me", "You say it's too late to make it", 'But is it too late to try?', 'And in our time that you wasted', 'All of our bridges burned down', "I've wasted my nights", 'You turned out the lights', "Now I'm paralyzed", 'Still stuck in that time when we called it love', 'But even the sun sets in paradise', "I'm at a payphone trying to call home", 'All of my change I spent on you', 'Where have the times gone', "Baby it's all wrong, where are the plans we made for two?", 'If happy ever after did exist', 'I would still be holding you like this', 'All those fairytales are full of shit', "One more ****ing love song i'll be sick", 'You turned your back on tomorrow', 'Cause you forgot yesterday', 'I gave you my love to borrow', 'But you just gave it away', "You can't expect me to be fine", "I don't expect you to care", "I know I've said it before", 'But all of our bridges burned down', "I've wasted my nights", 'You turned out the lights', "Now I'm paralyzed", 'Still stuck in that time when we called it love', 'But even the sun sets in paradise', "I'm at a payphone trying to call home", 'All of my change I spent on you', 'Where have the times gone', "Baby it's all wrong, where are the plans we made for two?", 'If happy ever after did exist', '（I would still be holding you like this）', 'All those fairytales are full of shit', "（One more ****ing love song i'll be sick）", "Now I'm at a payphone...", ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Payphone》，我进行了情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Payphone》传达了一种寂寞和无助的情感。歌词中也表达了失去爱人和回忆过去的痛苦，以及对未来的迷茫和失望。这些情感都是比较消极和沮丧的。\n\n其次，从听众的评论中可以看出，大部分评论都是鼓励和支持的，表达了对歌曲的喜爱和对歌手的加油。这些评论中也有一些个人的情感表达，比如对未来的期待和对自己目标的追求。\n\n综合来看，这首歌曲《Payphone》传达了一种消极和沮丧的情感，但同时也带有一些希望和鼓励的情感。听众对这首歌曲的情感也比较积极，表达了对歌手的支持和对未来的期待。\n\n总的来说，这首歌曲在情感上呈现了一种复杂的状态，既有消极和沮丧的情感，又有希望和鼓励的情感。'}, {'_id': ObjectId('656f3a0eddfd1c544eb8ad67'), 'song_id': 1340006512, 'song_name': "I'll Do It", 'artist': 'Heidi Montag', 'album': 'Superficial', 'comments': ['66', '@雾讦', '英语老师：这明明是小黄曲，他们怎么听的那么嗨', '我2025年中考，祝你一帆风顺，也祝我一路绿灯[亲亲]', '我的美杜莎女王陛下，我来迟了🌝🌝', '对！', '6', '竞争对手[多多耍酷]', '安徽＋1', '6', '某手刷多了，一听到这音乐马上就想到了南韩魅魔张娜英。[多多捂脸][多多捂脸]', '为什么要在意别人的看法呢', '加油', '加油加油！', '[多多捂脸]小黄歌', '祝你上岸', '挺好', '[多多大笑]', '不是因热度爱上这首歌 而是因旋律爱上 不当热度的狗 只当爱歌的人', '今天统考，替我温好酒，备好肉，待我归来\n'], 'lyrics': ["I'll be your blonde tonight", 'If thats what you like', 'Stilettos and fishnets', 'If thats what you like', "I'll be your hot mess", 'School girl in curls', 'Whatever your type', 'Baby if thats what you like', "I'll do it", 'Pick me, take me, off up into ya dungin', 'I brought some treats', 'I know that you gon love em', 'Come eat m panties off of me', 'Do whatever you feel comes naturally', 'Cuz I wanna let my hair down', 'Is that alright', 'Is that okay (eh eh)', 'Cuz I wanna let my hair down', 'Is that alright is that okay (eh eh)', "I'll be your blonde tonight", 'If thats what you like', 'Stilettos and fishnets', 'If thats what you like', "I'll be your hot mess", 'School girl in curls', 'Whatever your type', 'Baby if thats what you like', "I'll do it", "I'll do it", "I'll do it", "I-I-I I'll do it", "I-I-I I'll **** i'll do this", "I hope your ready for what i'm bout to do", 'Just close your eyes', 'Open up when i tell you', 'Look now', 'Dont touch', "I'm gunna start with out you", 'Rev me up just put your key in my ignition baby', 'Cuz I wanna let my hair down', 'Is that alright', 'Is that okay (eh eh)', 'Cuz I wanna let my hair down', 'Is that alright is that okay (eh eh)', "I'll be your blonde tonight", 'If thats what you like', 'Stilettos and fishnets', 'If thats what you like', "I'll be your hot mess", 'School girl in curls', 'Whatever your type', 'Baby if thats what you like', "I'll do it", "I'll do it", "I'll do it", "I-I-I I'll do it", "I-I-I I'll **** i'll do this", 'I can be your type', 'You can believe the hype', 'Just push my bottons baby', "I'll go low and you'll go high", 'You can be my pilot', 'And we mile high it', 'Ill just sit up and make it happen', 'You better fly it', "I'll be your blonde tonight", 'If thats what you like', 'Stilettos and fishnets', 'If thats what you like', "I'll be your hot mess", 'School girl in curls', 'Whatever your type', 'Baby if thats what you like', "I'll be your blonde tonight", 'If thats what you like', 'Stilettos and fishnets', 'If thats what you like', "I'll be your hot mess", 'School girl in curls', 'Whatever your type', 'Baby if thats what you like', "I'll do it", "I'll do it", "I'll do it", "I-I-I I'll do it", "I-I-I I'll **** I'll do this", ''], 'emotion': '对于这首歌曲《I\'ll Do It》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《I\'ll Do It》传达了一种积极主动的情感，表达了愿意去做某件事情的决心和勇气。歌词中也出现了一些与自信、勇敢、自由等情感相关的词语，如"be your blonde tonight"、"hot mess"、"let my hair down"等。这些词语都表达了一种积极、自由、放松的情感。\n\n其次，从听众的评论中获取情感信息。评论中出现了一些积极的情感，如"加油"、"挺好"、"祝你上岸"等，这些评论表达了对歌曲的喜爱和支持。同时，也有一些评论表达了对歌曲的疑问和不解，如"这明明是小黄曲，他们怎么听的那么嗨"、"为什么要在意别人的看法呢"等。这些评论反映了听众对歌曲的不同情感和观点。\n\n综合以上分析，我认为这首歌曲《I\'ll Do It》传达了一种积极、自信、勇敢的情感，同时也引发了听众的不同情感和观点。'}, {'_id': ObjectId('656f3a0eddfd1c544eb8ad68'), 'song_id': 2021437775, 'song_name': 'My Stupid Heart (Kids Version)', 'artist': 'Walk off the Earth', 'album': 'My Stupid Heart (Kids Version)', 'comments': ['加油！！', '[拜][拜][拜]我真服了', '这么小，英语说的比我都好，惭愧呀', '好可爱哦！🤗', '哈哈哈哈就是这个感觉！描述的好恰当', '想起了马立奥和三喜', '你懂的也不少啊', '小孩哥，这次算你厉害[晕]', '早日康复', '胖爷又懂辣🥰🥰', '俺拿着AK叼奶瓶[亲亲]', '噗哈哈哈哈', '@禤翛aiLSY 哈哈哈哈哈哈中肯的正确的', '6', '金添翼！！！', '在听已经需要会员🌚', 'too much too soon', '你真可爱[呲牙]', '@FaithDeuter ', '這是個生了個主唱的故事。'], 'lyrics': ['Hey, everybody', 'My mom \'n dad made this new song called "My Stupid Heart"', "I'm gonna play it with my brothers", "Let's gooooooo!!", '', 'My stupid heart', "Don't know", "I've tried to let you go", 'So many times before', 'Then wound up at your door', 'My stupid', '', "Can't believe that I haven't figured out by now", 'Every time I call you up', "All you do is let me down (Let's Go!)", '', 'Shoulda known there was nothing about us I could change', 'Everytime we try to be friends', 'It always ends the same', '', 'But when I try to remember', "All the pain that we've been through", 'Something in me says whatever', 'And it brings me back to you', '', 'My stupid heart', "Don't know", "I've tried to let you go", 'So many times before', 'Then wound up at your door', 'My stupid heart', 'Too late', 'Already on my way', 'If we go down in flames', 'Again then you can blame my stupid heart', '(Okay!)', '(Okay!)', 'You can blame my stupid heart', '(Okay!)', '(Okay!)', 'You can blame my stupid heart', '', 'Every now and then I get inside my head', 'Try to leave your text unread', 'But I wind up here instead', '', 'I shoulda bit my tongue while we were still ahead', 'Yeah always had to be right', 'Til we had nothing left', '', 'But when I try to remember', "All the pain that we've been through", 'Something in me says whatever', 'And it brings me back to you', '', 'My stupid heart', "Don't know", "I've tried to let you go", 'So many times before', 'Then wound up at your door', 'My stupid heart', 'Too late', 'Already on my way', 'If we go down in flames', "Again then you can blame my stupid heart (Let's Go!)", '(Okay!)', '(Okay!)', '', 'You can blame my stupid heart', "I've tried to let you go", 'So many times before', 'You can blame my stupid heart', 'Too late', 'Already on my way', 'If we go down in flames', 'Again then you can blame my stupid heart', 'Too late', 'Already on my way', 'If we go down in flames', 'Again then you can blame my stupid heart', ''], 'emotion': "对于这首歌曲《My Stupid Heart (Kids Version)》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名“My Stupid Heart”传达了一种负面情感，可能是关于失恋或者感情痛苦的主题。歌词中也出现了一些表达痛苦和无法忘记对方的内容，如“Don't know, I've tried to let you go, So many times before, Then wound up at your door”。这些表达都暗示了歌曲本身情感的负面和痛苦。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些正面的情感，如“加油！！”，“好可爱哦！”，“想起了马立奥和三喜”。这些评论表明听众对这首歌曲持有积极的态度，可能是因为歌曲的旋律或者歌词给他们带来了快乐或者回忆。\n\n综上所述，这首歌曲《My Stupid Heart (Kids Version)》在歌曲本身情感上传达了负面和痛苦的情感，而在听众情感上引发了积极和快乐的情感。"}, {'_id': ObjectId('656f3a0fddfd1c544eb8ad69'), 'song_id': 2034587234, 'song_name': 'Put the Memories Together for You', 'artist': 'Langlang Wang', 'album': 'Like a Fish', 'comments': ['我知道，但是她以前真的很晚了还在给我发消息', '版权本来就不是中文版把回忆拼好给你的', '我也想好好说再见，但你搞砸了一切', '大家可以发一句“我在xx省xx市祝唐小公主生日快乐，祝天天开心，长乐未央”吗，谢谢大家，也祝看见这句话的每个人天天开心，父母健康。', '封面这个拍摄手法我知道', '祝日迈月征 朝暮轮转  愿新年胜旧年 欢愉且胜意 万事尽可期 祝愿衣襟带花 岁月风平 深情皆不负 祝所求如愿 所行坦途 阖家齐安康 祝沉淀过往 迎来新光  往后柳暗花明 三分惊喜 七分尽兴 祝新年曦光将至 到那时烟火满城 愿你我烧掉遗憾 忘却晦暗 祝眉目舒展 等春照面 喂愿新岁平安 康宁颐乐 纵然岁月川流', '别把回忆常挂在脑海里', '好想好想回到那个暧昧到死的晚上，我差点以为你真的喜欢上我了.', '好听', '你也是要幸福，祝你天天开心。', '王贰浪的英文名叫langlang wang吗[晕]', '点了点了', '什么都是短暂的 只有怀念和失去是漫长的', '我要创造一个只有琳的世界', '牛呀\n', '就是一首歌呀\n', '看见的朋友们 可以各位评论一下:\n我在(日期加时间)xxxx(地点)祝千浔生活顺利 !🎆🎉\n\n祝愿各位也生活顺利 每天开心', '萝卜青菜各有所爱了，这首歌写的也很好', '在英语榜找到两首中文歌[西西疑问]', '我一生都是淤泥，感谢你做了我一时的花。'], 'lyrics': ['独自收集两个人之间的回忆', '即使每当到这时候我都会哭泣', '为何一切', '变得如此', '无法回到过去', '我们都是渺小真实存在', '祈愿小世界里不只有挫败', '直到遇见你我以为就光明起来', '眼睛里看到的都是广袤无垠的大海', '有你在的日子里不可能被取代', '在最灰暗的日子你陪着我发呆', '你让我学会如何拨开阴霾', '将快乐全都收集将不开心全都淘汰', '你对我说的情话', '像转瞬即逝的烟花', '只停在绽放一刹那', '我却已无法自拔', '我们的爱总有时差', '也为你骗自己放下', '爱炙热的你 却忘了爱自己', '和你在一起画面一帧帧唤醒脑海', '你总说我是小孩对我总是想溺爱', '我像做了一场梦梦见我们的未来', '我们俩嬉嬉闹闹直到梦突然醒来', '想和你说声谢谢至少笑着离开', '不想闹的不愉快 互相不理不睬', '我想说爱这件事总要履行告白', '最后就用朋友身份说拜拜', '有你在的日子里不可能被取代', '在最灰暗的日子你陪着我发呆', '你让我学会如何拨开阴霾', '将快乐全都收集将不开心全都淘汰', '你对我说的情话', '像转瞬即逝的烟花', '只停在绽放一刹那', '我却已无法自拔', '我们的爱总有时差', '也为你骗自己放下', '爱炙热的你 却忘了爱自己', '独自收集两个人之间的回忆', '即使每当到这时候我都会哭泣', '为何一切', '变得如此', '无法回到过去', '但我仍愿意感谢你给过我爱情', '每一场风景都是我们爱的证明', '就算如今天各一方', '祝你余生动听啊', '你对我说的情话', '像转瞬即逝的烟花', '只停在绽放一刹那', '我早已无法自拔', '我们的爱总有时差', '也为你骗自己放下', '爱炙热的你 却忘了爱自己', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲的情感主要是温馨、感慨和怀旧。歌名《Put the Memories Together for You》表达了收集回忆的意思，歌词中也多次提到了回忆、过去和感谢等词语，表达了对过去美好时光的怀念和感激之情。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以感知到听众对这首歌曲的喜爱和共鸣。评论中有人表示这首歌好听、喜欢，也有人分享了自己的回忆和情感。评论中还有一些祝福的话语，表达了对歌曲和歌手的祝福和喜爱。\n\n综上所述，这首歌曲《Put the Memories Together for You》主要表达了对过去美好时光的怀念和感激之情，同时也引起了听众的共鸣和喜爱。'}, {'_id': ObjectId('656f3a0fddfd1c544eb8ad6a'), 'song_id': 1299570939, 'song_name': 'Once Upon a Time', 'artist': 'Max Oazo', 'album': 'Once Upon a Time (feat. Moonessa)', 'comments': ['太绝对了，但是占主流传播广播放多的，确实是这样[汗][汗][汗]', '那你说他到底是亲情的爱还是男女爱情，什么都搞不明白，长大了自己就知道都是狗屁，爱一个人不是一定要跟她在一起生活，结婚，而是能为了她改变，为她好，别动不动就空谈', '尽量燃烧吧朋友', '巧了', '是谁2023年12月还在听', '说白了就是找个老实人接盘呗', '我', '感动死了突然', '绝大多数的偏见源于自身的无知。', '起床上学了[多多捂脸]', '必须是收藏，每日一遍', '怪你当初没站在正道上，那我还有机会吗？？从新认识吗？？', '+2', '沿海城市 真好', '事实证明真的火了 每天都有人赞评论', '这句话成流量密码了啊哈哈哈哈', '大家来看看我的歌单吧[流泪]', 'lofter……似乎有？但好像还没写完……', '我', '外语不是句句色情？[大哭]'], 'lyrics': ["It’s been a couple of years since I've seen your face", "Wondering what you're up to now", 'Yeah my head is still up in space', 'I guess it never came down', 'I can tell you that I’ve changed a bit though', 'Not too much since then', 'We were always rebellious kids', 'Do you remember when', 'We were riding through the night', 'The moon was on our side', 'Once upon a time', 'Once upon a time', 'As high as the stars in the sky', 'Crossing all the lines', 'Once upon a time', 'Once upon a time', '', 'Do you recall all the promises', 'We used to make back then', 'Can you tell me are they still on', 'Or is that silly of me to think', 'The years I find separate us', 'I think of you now and then', 'Won’t let the memories fade to dust', 'Baby remember when', 'We were riding through the night', 'The moon was on our side', 'Once upon a time', 'Once upon a time', 'As high as the stars in the sky', 'Crossing all the lines', 'Once upon a time', 'Once upon a time', '', 'We were riding through the night', 'The moon was on our side', 'Once upon a time', 'Once upon a time', 'As high as the stars in the sky', 'Crossing all the lines', 'Once upon a time', 'Once upon a time', '', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Once Upon a Time》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Once Upon a Time》传递出一种回忆和怀旧的情感。歌词中提到了过去的回忆和改变，以及夜晚的骑行和星空的美丽，这些都表达了一种浪漫和温暖的情感。整首歌曲的情感可以描述为怀旧、浪漫和温暖。\n\n其次，从听众的评论中获取听众情感。评论中出现了一些情感词汇，如“感动死了”、“绝大多数的偏见源于自身的无知”等，这些评论表达了听众对歌曲的情感共鸣和感动。然而，也有一些评论是对歌曲的争议和质疑，如“是谁2023年12月还在听”、“说白了就是找个老实人接盘呗”等。综合来看，听众的情感可以描述为感动、共鸣和争议。\n\n综上所述，对于《Once Upon a Time》这首歌曲，歌曲本身情感可以描述为怀旧、浪漫和温暖，而听众情感则包括感动、共鸣和争议。这是我对这首歌曲的详细情感分析结果。'}, {'_id': ObjectId('656f3a0fddfd1c544eb8ad6b'), 'song_id': 1483979868, 'song_name': 'Kiss Me, Kill Me', 'artist': 'ARI HICKS', 'album': 'Kiss Me, Kill Me', 'comments': ['扭曲的爱，她的对象应该是天秤座男，天秤座对她一直保持暧昧而不直接表白，经此这么长时间折磨爱意扭曲了', '什么⑩块[大笑]', '我们中老年人喜欢听这种歌🤳🤳 并不是想要图什么🌹🌹🌹也不是完全为了消磨时光🕐🕐，我们是在追随时代的脚步🦶🦶🦶展示真实的自我 记录美好的生活留下美好的回忆🕣🕤🕥，我们虽然已经不再年轻👨🏻\u200d🦳但是我们有一颗永远年轻的心❤️✨❤️✨，与君共勉，亲人们💪💪💪🌹🌹🌹', '听着听着就感觉被自己装到了[奸笑]', '卡门[钟情]', '吉良吉影：我只想做一个普通的上班族', '主线:在NPC身上“浪费”时间', '正确的，诚恳的，全面的', '很明显没有', '啊啊啊啊啊有画面了！好绝啊！！', '很乖的女孩 很野的歌', '这话早点有人教会六子就好咯', '“一旦学会破罐破摔，你就会发现世界豁然开朗。”', '[呆]', '好喜欢这种啊哈哈哈哈哈哈[拜][拜][拜][拜][拜][拜][拜][拜]', '人们创造了一个地狱，把她永远地留在了那里', '好像前几年我听的歌，风格真的好像，好像GQ这种漫不经心又很慵懒、绝的歌[多多耍酷]', '跨年的那天晚上 我们还能和好嘛', '呃12岁  吉林  初一（小声）  人送外号苏维埃', '不必思虑过多 当下即是最好.'], 'lyrics': ['Crazy, cold, and damned, I Wont be satisfied', "Till you're Standing cold and scared", 'I like you terrified', "So tell me what you're waiting for", "Don't you wanna be the one who stays alive", "A feeling that you can't ignore", 'Me creeping up inside', 'Oh why do I, Love a little bit of kiss me kill me cry', 'Oh I oh I love a little bit of kiss me kill me die', 'go on and try you cannot hide you from me', 'Why do I', 'Kiss me kill me', '(kill me)', 'Kiss me kill me die', "Enter if you dare, don't yet think you've realized", "That'll haunt you till the end, of your dreadful life", 'So tell me what your waiting for', "did you think you'd be the one who could survive", "this feeling that you can't ignore", 'Me creeping up inside', 'Oh why do I, Love a little bit of kiss me kill me cry', 'Oh I oh I love a little bit of kiss me kill me die', 'go on and try (try to deny it) you cannot hide you from me', 'Why do I', 'Kiss me kill me', '(Kill me)', 'Kiss me kill me die', "Try to hide but your're mine", 'Kiss me kill me', '(Kill me)', 'Kiss me kill me die', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为《Kiss Me, Kill Me》，从歌名来看，这首歌可能涉及到爱情、欲望和死亡等情感。歌名中的“Kiss Me”表达了一种渴望和吸引力，而“Kill Me”则暗示了一种危险和死亡的情感。因此，歌曲本身情感可能是复杂且矛盾的。\n\n- 歌词中出现了一些描述情感的词语，如“Crazy”、“cold”、“terrified”、“haunt”等。这些词语表达了一种强烈的情感，可能是恐惧、渴望、迷恋等。歌词中还出现了一些矛盾的表达，如“Love a little bit of kiss me kill me cry”和“Love a little bit of kiss me kill me die”，这也进一步加深了歌曲的情感复杂性。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 从评论中可以看出，听众对这首歌的情感有不同的解读和体验。有些评论提到了歌曲中的爱情、欲望和扭曲的情感，认为歌曲表达了一种被爱情折磨的感觉。还有一些评论提到了对歌曲风格的喜爱和对歌曲中的情感表达的共鸣。\n\n综合分析：\n- 这首歌曲的情感是复杂且矛盾的，涉及到爱情、欲望和死亡等多种情感。歌曲本身情感通过歌名和歌词表达，而听众情感则可以从评论中获取。不同听众对这首歌的情感解读和体验可能有所不同，但都能感受到歌曲中情感的强烈和复杂性。\n\n以上是我对这首歌曲的情感分析结果，希望对你有帮助。如果还有其他问题，请随时提问。'}, {'_id': ObjectId('656f3a0fddfd1c544eb8ad6c'), 'song_id': 1959359877, 'song_name': 'Running Up That Hill', 'artist': 'Trinix Remix', 'album': 'Running Up That Hill', 'comments': ['[大哭]开始魔怔', '泪目了', '还是得克制点 因为每当我看见光线靓丽的的人我都会一瞬间容貌焦虑身材焦虑等等，还是希望自己在同样的年龄也有同样的光芒', '于晏你也一样啊', '经美国专家研究，蜘蛛的听觉是在腿上的，第一次把蜘蛛放在桌子上，用手拍了桌子，结果蜘蛛跑了。第二次，把蜘蛛的腿都扭掉，再敲桌子，结果蜘蛛不跑了，经美国权威专家研究，蜘蛛的听觉是在腿上。', '成为自己的主角', '怪奇物语！！！yyds', '吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义', '人终会被年少不可得之物困其一生，暮年浮光将之瞬息点醒，又终将因一事一物解其终生困惑。', '逢山开路 遇水搭桥 半生风云半生狂', '我一闭眼世界都黑了 我一睁眼世界都亮了 我不是主角是什么', '人才\n', '加油啊！一切都会好起来的', 'i .am ,.the king of the fucking world!  !   !   !  ', '你才20岁，可以成为任何你想成为的人。', '麦克斯[蛋仔喜欢]', '怎么可能，少年的能力远不止于此，量变必然引起质变，期待韩研究生，韩机车手…少年有无限可能，我心向光，何惧风浪', '你小子就是欠赞', '太阳会发光，努力后的你也能发光', '我是踏板 通勤用 你这么小买个排量小点的吧 而且记得要先考驾照'], 'lyrics': ['If I only could', "I'd make a deal with God", "And I'd get him to swap our places", "I'd be running up that road", 'Be running up that hill', 'Be running up that building', '', 'If I only could', "I'd make a deal with God", "And I'd get him to swap our places", 'If I only could', "I'd make a deal with God", "And I'd get him to swap our places", '', 'If I only could, only could', "I'd be running up that hill", "If I only could, I'd be running up that hill", "If I only could, I'd be running up that hill", "If I only could, I'd be running up that hill", '', 'If I only could', 'If I only could', 'If I only could', 'If I only could', "I'd make a deal with God", "And I'd get him to swap our places", 'So, if I only could', "I'd make a deal with God", "And I'd get him to swap our places", '', 'If I only could, only could', "I'd be running up that hill", "If I only could, I'd be running up that hill", "If I only could, I'd be running up that hill", 'If I only could', 'If I only could', "If I only could, I'd be running up that hill", 'If I only could', '', 'If I only could', "I'd make a deal with God", "And I'd get him to swap our places", "I'd be running up that road", 'Be running up that hill', 'Be running up that building', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为```Running Up That Hill```，从歌名来看，这首歌可能表达了一种追求、奋斗的情感。\n- 歌词中多次出现了```running up that hill```，这表明歌曲中强烈表达了一种努力、奋斗的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中出现了一些情感词汇，如```大哭```、```泪目了```，这表明听众对这首歌曲产生了一种悲伤、感动的情感。\n- 还有一些评论表达了对自己的期望和努力，如```加油啊！一切都会好起来的```、```你才20岁，可以成为任何你想成为的人```，这表明听众对这首歌曲产生了一种积极向上的情感。\n\n综合分析，这首歌曲的情感可以总结为追求、奋斗、悲伤和积极向上。'}, {'_id': ObjectId('656f3a0fddfd1c544eb8ad6d'), 'song_id': 2079575708, 'song_name': "Nothin' on me - Sped Up", 'artist': 'Tidiet', 'album': 'Daily pt.1', 'comments': ['完了，看个评论都能被点', '加油\n', '好好听', '我我我 真的超级好听[色][色]', '每日推荐来的', '在所剩无几的2023，我要进年级前100！', '可是有了爱情之后 我又觉得好烦', '怎么感觉已经听过很多遍而且会唱，但是如果我听过应该躺在我的歌单里面呀[大笑]', '0.8速无敌了[色]', '没有感情寄托的时候我完全正常且自由', '我讨厌你', '私人漫游还是好', '好甜 本少爱上了❤️', '[亲亲][亲亲][亲亲]', '因为跟你比，他们都毫不重要[憨笑]', '评论这么少？', '不说了', '是的，希望你能追到你喜欢的那个人叭', '谢谢好兄弟', '哈哈哈'], 'lyrics': ["Nothin' on you baby", 'VITALS on the track', 'They might say hi and I might say hey', "But you shouldn't worry about what they say", "'Cause they got nothin' on you baby", "Nothin' on you baby", "Everybody asking how we doin' say we good", "Don't need no one to tell me", 'How to live just like they would', "It ain't their business but they in it", "I don't know why revolved around my life after", 'I found another guy people get so caught up', 'Thinking they know everything but little do they know', "You wasn't just a Summer fling", "I really got 'em thinking this was all just fun and games", 'So caught up in the past. They acting like a bunch of lames', 'Bunch of lames', "Ain't got nothin' on me", "These people do not phase me . Enjoying every moment ain't worried", "'Bout who's in it", "I'm growing every day", "Everything's gon' be okay", 'As long I got my **** together', "They gon' see me doin' better", "Ain't got nothin' on me on me on me", "Ain't got nothin' on me on me on me", "Ain't got nothin' on me on me on me", "Ain't got nothin'", 'Beautiful girls all over the world', "I could be chasin' but my time would be wasted", "They got nothin' on you", "They got nothin' on me", "Nothin' on you they got nothin' on me", "What's that saying right person found at the wrong time", "In this case glad I found you 'cause", 'I know that you are mine', "I know it ain't official but", "It's 'bout to be soon", "Show everyone we don't care .What they think about it too", 'I never thought that we would make it this far', "We were just vibin' now look at where we are", 'Got so much potential we got something so special', 'Like where this is going keep this thing flowing', "Ain't got nothin' on me", 'These people do not phase me', "Enjoying every moment ain't worried 'bout who's in it", "I'm growing every day", "Everything's gon' be okay", 'As long I got my **** together', "They gon' see me doin' better", "Ain't got nothin' on me", 'These people do not phase me', "Enjoying every moment ain't worried 'bout who's in it", "I'm growing every day", "Everything's gon' be okay", 'As long I got my **** together', "They gon' see me doin' better", "Ain't got nothin' on me on me on me", "These people ain't got nothin' on me on me on me", "Ain't got nothin' on me on me on me", "Nothin' on me baby", ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲的情感主要是积极向上的。歌名"Nothin\' on me"传递了一种自信和无畏的情感，歌词中也表达了对自己的成长和进步的肯定。整体上，这首歌曲传递了一种积极乐观的情感。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以看出，大部分听众对这首歌曲持积极的态度。评论中出现了一些赞美和鼓励的话语，比如"好好听"、"加油"、"好甜"等。虽然也有一些负面情绪的表达，比如"我讨厌你"，但整体上来说，听众对这首歌曲的情感是积极的。\n\n综上所述，这首歌曲传递了一种积极乐观的情感，而听众对这首歌曲也持积极的态度。'}, {'_id': ObjectId('656f3a0fddfd1c544eb8ad6e'), 'song_id': 1890385695, 'song_name': 'been loving', 'artist': 'Mayten', 'album': 'grief', 'comments': ['我不想要什么 我早已接受了自己的平庸 只是有些迷茫罢了', '我也觉得，感觉在路上的时候心情最好', '我知道是为自己而活 就是有些迷茫', '仰躺在自己血泊中 看着天边的光明消失 紧接着下一个人踩着我的血液 继续前进', '谢谢你 但我也就是一个再普通不过的人罢了', '哥们，先别死啊，把游戏账号送我[大笑]', '你是最最最特别的孩子 每个人都是[憨笑]', '一定是假的，你告诉我，是假的[流泪]', '好想打王者，，', '老表你别悲伤了[哀伤]', '听到这首歌就想起藤本树', '将令人窒息的日子吞咽 身体会分解他 就如我会疯了般嚼碎那些痛苦的记忆 我想走出去 我想离开 我想去一个任何人找不到的地方', '你有啥实力啊，你直接给我康复好吧', '今天是2023年12月5日晚上，还有26天天就跨年了，希望你能开心26天[憨笑][憨笑][憨笑]', '最近很茫然，听到这首歌感觉心情变好了，谢谢音乐，没有音乐的生活会少多少乐趣', '都要加油[呆]', '星期二i love you ', '点了', '普通家庭努力走文化才是最稳的路 早进社会基本也就只能做做服务生了', '别想 该吃饭了'], 'lyrics': ['I am falling', '', "I am fallin'......", '', 'I am falling', '', "I am fallin'......", '', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为"been loving"，这个歌名表达了一种爱的情感，可能是关于爱情的歌曲。\n- 歌词中多次出现"I am falling"和"I am fallin\'"，这表达了一种坠入爱情的感觉，强调了歌曲中的爱情情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中出现了一些负面情绪，比如迷茫、血泊、痛苦的记忆等，这可能是听众在听这首歌时产生的情感反应。\n- 也有一些积极的评论，比如心情变好、感谢音乐等，这表明这首歌曲能够给听众带来一些积极的情绪体验。\n\n综合来看，这首歌曲可能是一首关于爱情的歌曲，歌曲本身表达了坠入爱情的感觉，而听众在听这首歌时产生了一些复杂的情感反应，既有负面情绪也有积极情绪。'}, {'_id': ObjectId('656f3a10ddfd1c544eb8ad6f'), 'song_id': 2074294309, 'song_name': 'One Of The Girls - Speed', 'artist': 'batwohan', 'album': 'One Of The Girls - Speed', 'comments': ['你听听原版的就知道了', '不好听吗', '遗憾多了等待也会变成顺其自然', '就是比原版难听，不用踩，改成胚胎了', '听歌', '笑死 我也刚听到 在找同样心境的人哈哈哈哈', '哪个天杀的调的', '网易全是痴情种，现实皆是负心人。', '听歌', '“我点高香敬神明，抵我心中意难平”\n“有人在为欲念狂欢，有人在为善念独舞。”', 'i dont gotta be the one, no', '河流和山川都困不住我们 只要我们不做思想的囚徒——陈路周', '太喜欢这种声线了…～', '是呀[多多大哭]每次吃饭都要用，我拿不动了', '你俩说的太贴切了', '爱听蚊子歌一辈子的', '没那么简单的', '没那么简单的', '有种m的感觉', '魅惑，这样形容，很适合doi听'], 'lyrics': ['Lock\xa0me\xa0up\xa0and\xa0throw\xa0away\xa0the\xa0key', 'He\xa0knows\xa0how\xa0to\xa0get\xa0the\xa0best\xa0out\xa0of\xa0me', "I'm\xa0no\xa0fools\xa0for\xa0the\xa0world\xa0to\xa0see", 'Trade\xa0my\xa0whole\xa0life\xa0just\xa0to\xa0be', 'Tell\xa0nobody\xa0I\xa0control\xa0you', 'I\xa0broke\xa0you\xa0just\xa0to\xa0hold\xa0you', "They\xa0can't\xa0tell\xa0that\xa0I\xa0love\xa0you", "'Cause\xa0you're\xa0loyal,\xa0baby", "I\xa0love\xa0when\xa0you're\xa0submissive", 'Love\xa0it\xa0when\xa0I\xa0break\xa0skin', "You\xa0feel\xa0pain\xa0without\xa0flinchin'", 'So\xa0say\xa0it', 'You\xa0give\xa0me\xa0tough\xa0love', "Leave\xa0me\xa0with\xa0nothin'\xa0when\xa0I\xa0come\xa0down", 'My\xa0kinda\xa0love', 'Push\xa0me\xa0and\xa0choke\xa0me\xa0till\xa0I\xa0pass\xa0out', "We\xa0don't\xa0gotta\xa0be\xa0in\xa0love,\xa0no", "I\xa0don't\xa0gotta\xa0be\xa0the\xa0one,\xa0no", 'I\xa0just\xa0wanna\xa0be\xa0one\xa0of\xa0your\xa0girls\xa0tonight', "We\xa0don't\xa0gotta\xa0be\xa0in\xa0love,\xa0no", "I\xa0don't\xa0gotta\xa0be\xa0the\xa0one,\xa0no", 'I\xa0just\xa0wanna\xa0be\xa0one\xa0of\xa0your\xa0girls\xa0tonight,\xa0oh', 'Push\xa0me\xa0down,\xa0hold\xa0me\xa0down', 'Spit\xa0in\xa0my\xa0mouth\xa0while\xa0you\xa0turn\xa0me\xa0on', 'I\xa0wanna\xa0take\xa0your\xa0light\xa0inside', 'Tear\xa0me\xa0down,\xa0snuff\xa0me\xa0out', 'Hands\xa0on\xa0my\xa0neck\xa0while\xa0you\xa0push\xa0it\xa0out', "And\xa0I'm\xa0screamin'\xa0out", 'Give\xa0me\xa0tough\xa0love', "Leave\xa0me\xa0with\xa0nothin'\xa0when\xa0I\xa0come\xa0down", 'My\xa0kinda\xa0love', 'Force\xa0me\xa0and\xa0choke\xa0me\xa0till\xa0I\xa0pass\xa0out', "We\xa0don't\xa0gotta\xa0be\xa0in\xa0love,\xa0no", "I\xa0don't\xa0gotta\xa0be\xa0the\xa0one,\xa0no", 'I\xa0just\xa0wanna\xa0be\xa0one\xa0of\xa0your\xa0girls\xa0tonight\xa0(Tonight)', "We\xa0don't\xa0gotta\xa0be\xa0in\xa0love,\xa0no", "I\xa0don't\xa0gotta\xa0be\xa0the\xa0one,\xa0no\xa0(Oh)", 'I\xa0just\xa0wanna\xa0be\xa0one\xa0of\xa0your\xa0girls\xa0tonight,\xa0oh', 'Lock\xa0me\xa0up\xa0and\xa0throw\xa0away\xa0the\xa0key', 'He\xa0knows\xa0how\xa0to\xa0get\xa0the\xa0best\xa0out\xa0of\xa0me', "I'm\xa0no\xa0fools\xa0for\xa0the\xa0world\xa0to\xa0see", 'Trade\xa0my\xa0whole\xa0life\xa0just\xa0to\xa0be', "Top\xa0of\xa0the\xa0world\xa0but\xa0I'm\xa0still\xa0not\xa0free", "It's\xa0such\xa0a\xa0secret\xa0that\xa0I\xa0keep", "Until\xa0it's\xa0gone,\xa0I\xa0can\xa0never\xa0find\xa0peace", 'Waste\xa0my\xa0whole\xa0life\xa0just\xa0to\xa0be', "We\xa0don't\xa0gotta\xa0be\xa0in\xa0love,\xa0no", "I\xa0don't\xa0gotta\xa0be\xa0the\xa0one,\xa0no", 'I\xa0just\xa0wanna\xa0be\xa0one\xa0of\xa0your\xa0girls\xa0tonight\xa0(Tonight)', "We\xa0don't\xa0gotta\xa0be\xa0in\xa0love,\xa0no", "I\xa0don't\xa0gotta\xa0be\xa0the\xa0one,\xa0no\xa0(Oh)", 'I\xa0just\xa0wanna\xa0be\xa0one\xa0of\xa0your\xa0girls\xa0tonight\xa0(Oh),\xa0oh', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《One Of The Girls - Speed》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《One Of The Girls》传达了一种渴望成为其中一员的情感，可能是表达了对于被接纳和融入的渴望。歌词中出现了一些表达强烈情感的词语，比如"Lock me up and throw away the key"、"Push me and choke me till I pass out"等，这些词语表达了一种被控制和被支配的情感。整体上，歌曲本身情感可能是一种渴望被接纳和支配的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些关于歌曲的评价，比如"不好听吗"、"笑死 我也刚听到 在找同样心境的人哈哈哈哈"等。这些评论中的情感可能是对于歌曲本身情感的回应和共鸣。评论中也出现了一些表达喜欢和欣赏的情感，比如"太喜欢这种声线了"、"魅惑，这样形容，很适合doi听"等。整体上，听众情感可能是对于歌曲本身情感的认同和喜爱。\n\n综上所述，这首歌曲《One Of The Girls - Speed》传达了一种渴望被接纳和支配的情感，同时也引起了听众的共鸣和喜爱。'}, {'_id': ObjectId('656f3a10ddfd1c544eb8ad70'), 'song_id': 2039402118, 'song_name': 'Jericho', 'artist': 'Iniko', 'album': 'Jericho', 'comments': ['去看看歌手ins吧，别瞎说了[汗]', '看看歌手ins你就知道了', '汉语的魅力', '你是野猪吗你就当他朋友[汗]', '还好我忍住了没分享[开心][大哭]', '这就是你不懂', '我也觉得', '底特律 化身为人？？？耶利哥？？', '考试脑子里全是这个音乐感觉都要考成天才了[大哭]', '受推荐而来👍', '好听', '站在世界最高的地方，喊一声“立正”！', '好听，谢谢分享歌单！', '歌词的理解，各有各的说法了。但是替罪羊的典故可没争议哦', '是这个道理', '这不是高频嘛？', '慕名而来的游客，不需要告诉别人导游的名字', 'when i move its an earthquake rumble 这句意思是 地…地鸣？', '结合同时发生的事 太邪性了', '好潮好牛比一歌[大哭]'], 'lyrics': ["I'm high", "I'm from outa space, I got Milky way for blood evolution in my vein", "I'm gone", "I've been far away, I'mma lumineer now, I make moves start waves", "I've been dreaming about flying for a long time", "I had a vision from the grey's they wanna co-sign", 'Artificially intelligent New-AI', "I'm your future past and present, I'm the fine line", "Yeah, I'm a missing link of this illusion", "I am not really here, I'm an intrusion", "I don't swim or sink, I just float", "I don't need gravity, I just need growth, (wooh)", "When I move it's an earthquake rumble", 'I will never ever fall, never stumble', "And I don't need to be humble", 'Break down walls like Jericho crumble', 'I can go higher', 'Past the stratosphere, I can catch fire', "I can go hard, I don't even need to try, yeah", "Starblood, I don't ever get tired", 'Predestined written in stone', 'I feel it coming in, I feel it in my bones', 'Heavily protected never alone', "Tapped in, I'm connected to the unknown, (wooh, woooh)", "When I move it's an earthquake rumble", 'I will never ever fall, never stumble', "And I don't need to be humble", 'Break down walls like Jericho crumble', "When I move it's an earthquake rumble", 'I will never ever fall, never stumble', "And I don't need to be humble", 'Break down walls like Jericho crumble', 'Jericho, Jericho walls come down', 'Jericho, Jericho walls come down', 'Walls come down like Jericho', 'Walls come down like Jericho', 'Jericho, Jericho walls come down', 'Jericho, Jericho walls come down', 'Walls come down like Jericho', 'Walls come down like Jericho', '(Jericho, Jericho walls come down)', '(Jericho, Jericho walls come down)', '(Walls come down like Jericho)', '(Walls come down like Jericho)', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Jericho》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Jericho》可能是一个象征性的词语，可能与坚固的城墙或者突破障碍有关。歌词中出现了一些与力量、进化、未知等相关的词语，如"I\'m from outa space, I got Milky way for blood evolution in my vein"和"Tapped in, I\'m connected to the unknown"，这些词语可能表达了一种强大、超越常人的情感。\n\n其次，从评论中获取听众情感。根据评论内容，有一些听众对这首歌表示了喜欢和赞赏，如"好听"、"好潮好牛比一歌"等。同时，也有一些评论表达了对歌曲的理解和解读，如"歌词的理解，各有各的说法了"、"结合同时发生的事 太邪性了"等。这些评论反映了听众对歌曲的情感和观点。\n\n综上所述，根据歌曲本身情感和听众情感的分析，可以得出以下情感分析结果：\n- 歌曲本身情感：强大、超越常人的情感，可能与突破障碍、力量和进化等相关。\n- 听众情感：大部分听众对这首歌表示了喜欢和赞赏，认为这首歌很潮、很牛，同时也有一些听众对歌曲的理解和解读有不同的看法。\n\n请注意，以上情感分析结果仅基于提供的信息进行推测，可能存在一定的主观性。如需更准确的情感分析结果，建议进行更深入的调查和分析。'}, {'_id': ObjectId('656f3a10ddfd1c544eb8ad71'), 'song_id': 1424460203, 'song_name': 'After Hours', 'artist': 'The Weeknd', 'album': 'After Hours', 'comments': ['新栽迷', '必须的必', '哈尔滨冰雪大世界', '我这就是听他的，不然球才开黑胶呢', '回复搁浅于_花海陆了', '相信我 飞机起飞的时候听这首 肾上腺素飙升', '我也[流泪][流泪]', '英语歌三大特点：节奏强，听得盲，一看翻译还挺黄', '我也\n', '早八 现在在听这首歌感觉自己能把电脑砸了', '这首歌上班路上听感觉能把公司炸了', '那是下雨的声音啊', '上数学课听这个感觉人已经拿到诺贝尔奖了', '20年火到现在说实话', '现在不火吗？', '这歌要火', '学生时代最可笑的事就是你以为就你一个人懂得人情世故，不是我不懂，只是我站在大气层', '下雨必听……', '个副包子铺垫了吗丁啉说话啊哈哈哈哈😁', '[流泪]'], 'lyrics': ['Thought I almost died in my dream again (Baby, almost died)', "Fightin' for my life, I couldn't breathe again", "I'm fallin' into new (Oh, oh)", "Without you goin' smooth (Fallin' in)", "'Cause my heart belongs to you", "I'll risk it all for you", "I won't just leave", "This time, I'll never leave", 'I wanna share babies', "Protection, we won't need", 'Your body next to me', 'Is just a memory', "I'm fallin' in too deep, oh", 'Without you, I can’t sleep', 'Insomnia relieve, oh', "Talk to me, without you, I can't breathe", 'My darkest hours', 'Girl, I felt so alone inside of this crowded room', "Different girls on the floor, distractin' my thoughts of you", 'I turned into the man I used to be, to be', 'Put myself to sleep', 'Just so I can get closer to you inside my dreams', "Didn't wanna wake up 'less you were beside me", 'I just wanted to call you and say, and say', 'Oh, baby', 'Where are you now when I need you most?', "I'd give it all just to hold you close", 'Sorry that I broke your heart, your heart', "Never comin' through", "I was running away from facin' reality", "Wastin' all of my time on living my fantasies", "Spendin' money to compensate, compensate", "'Cause I want you, baby", "I'll be livin' in Heaven when I'm inside of you", "It was definitely a blessing, wakin' beside you", "I'll never let you down again, again", 'Oh, baby', 'Where are you now when I need you most?', "I'd give it all just to hold you close", 'Sorry that I broke your heart, your heart', 'I said, baby', "I'll treat you better than I did before", "I'll hold you down and not let you go", "This time, I won't break your heart, your heart, yeah", "I know it's all my fault", 'Made you put down your guard', 'I know I made you fall', 'I said you were wrong for me', 'I lied to you, I lied to you, I lied to you (To you)', "Can't hide the truth, I stayed with her in spite of you", 'You did some things that you regret, still right for you', "'Cause this house is not a home", 'Without my baby', 'Where are you now when I need you most?', 'I gave it all just to hold you close', 'Sorry that I broke your heart, your heart', 'And I said, baby', "I'll treat you better than I did before", "I'll hold you down and not let you go", "This time, I won't break your heart, your heart, no", ''], 'emotion': "对于这首歌曲《After Hours》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《After Hours》可能暗示了一种深夜或者黑暗的情感。歌词中出现了一些表达爱情和失去的词句，如“Thought I almost died in my dream again”、“Fightin' for my life, I couldn't breathe again”、“My darkest hours”等，这些表达了一种痛苦和孤独的情感。同时，歌词中也出现了一些表达对爱情的渴望和承诺的词句，如“I wanna share babies”、“I'll risk it all for you”、“I'll treat you better than I did before”等，这些表达了一种对爱情的追求和承诺的情感。综合来看，歌曲本身情感可以被描述为痛苦、孤独和对爱情的渴望和承诺。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些对歌曲的赞美和共鸣的词句，如“肾上腺素飙升”、“能把公司炸了”、“下雨必听”等，这些表达了听众对歌曲的喜爱和情感共鸣。同时，也有一些评论表达了对歌曲的感动和流泪的情感，如“我也[流泪]”、“我也\\n”等。综合来看，听众情感可以被描述为喜爱、共鸣和感动。\n\n综上所述，对于这首歌曲《After Hours》，歌曲本身情感可以被描述为痛苦、孤独和对爱情的渴望和承诺，而听众情感可以被描述为喜爱、共鸣和感动。"}, {'_id': ObjectId('656f3a10ddfd1c544eb8ad72'), 'song_id': 1369602061, 'song_name': 'double take', 'artist': 'dhruv', 'album': 'double take', 'comments': ['那你别听啊[大哭]作者就是txl这首歌就是写给他喜欢的男的的', '6', '6', '谢谢[大哭][大哭]', '我们总在爱情里死不悔改，成为了一个失语者', '同意 🏳️\u200d🌈 的真有点问题吧？', '( ･᷄ὢ･᷅ )', '我从北仑文化中心来[多多耍酷]', '如果无法永远那祝你幸福', '日子是自己的 你开心它就会幸福', '这次就算了哦 下次不许把自己当回事', '我想你的，我知道我有些不舍，但是我要走了，以后的事以后再说吧。谢谢你，如此绅士风度，这恰恰是我忘不掉你的原因。放下了才能开始新的一程。DVC，我曾深度迷恋你。', '老子说干嘛踹我', '什么样的女生能说出这样的话…', '说的好好', '遥远的高中记忆', '每次听这首歌都能想起那个让你沦陷的女孩', '精华在wu hu', '前提是长得帅，对吗', '高考不是要求排版在同一页么'], 'lyrics': ['Ooh-ooh-ooh-ooh', 'Ooh-ooh-ooh', 'Ooh-ooh-ooh-ooh', 'I could say I never dare', 'To think about you in that way', 'But, I would be lying', "And I pretend I'm happy for you", 'When you find some dude to take home', "But, I won't deny that", 'In the midst of the crowds', 'In the shapes in the clouds', "I don't see nobody but you", 'In my rose-tinted dreams', 'Wrinkled silk on my sheets', "I don't see nobody but you", 'Boy, you got me hooked on to something', 'Who could say that they saw us coming?', 'Tell me, do you feel the love?', 'Spend the summer or a lifetime with me', 'Let me take you to the place of your dreams', 'Tell me, do you feel the love?', 'Ooh-ooh-ooh-ooh', 'And I could say I never answered', 'Those believers inside my head', "But that's far from the truth", "Don't know what's come over me", 'It seems like yesterday when I said', "“We'll be friends forever”", 'Constellations of stars', 'Murals on city walls', "I don't see nobody but you", "You're my vice, you're my muse", "You're a nineteenth floor view", "I don't see nobody but you", 'Boy, you got me hooked on to something', 'Who could say that they saw us coming?', 'Tell me, do you feel the love?', 'Spend the summer or a lifetime with me', 'Let me take you to the place of your dreams', 'Tell me, do you feel the love?', 'Boy, you got me hooked on to something', 'Who could say that they saw us coming?', 'Tell me, do you feel the love?', 'Spend the summer or a lifetime with me', 'Let me take you to the place of your dreams', 'Tell me, do you feel the love?', 'Do you feel the love? (Ooh-ooh-ooh-ooh)', 'Do you feel the love?', 'Do you feel the love?', 'Do you feel the love?', 'Feel the love', 'Feel the love', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲的情感主要是积极向上的，充满了对爱情的向往和渴望。歌词中表达了对某人的喜欢和对未来的美好期待。整首歌曲给人一种轻松愉快的感觉。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以看出，听众对这首歌曲的情感也是积极的。评论中有人表示这首歌是写给他喜欢的男生的，还有人表示每次听这首歌都能想起那个让自己沦陷的女孩。评论中的情感大多是对爱情的向往和回忆的表达。\n\n综上所述，这首歌曲的情感是积极向上的，充满了对爱情的向往和美好期待。听众对这首歌曲的情感也是积极的，表达了对爱情的向往和回忆的情感。'}, {'_id': ObjectId('656f3a10ddfd1c544eb8ad73'), 'song_id': 2091640954, 'song_name': 'Last Christmas', 'artist': 'ASTN', 'album': 'Last Christmas', 'comments': ['笑死我了现在真的过不去卡姐那版了', '₊⁺♡̶₊⁺', '有亿点点好听', '戴耳机听这首歌 真的！谁懂！\n', 'XD 哈哈哈哈哈', '圣诞节快到了耶。', '谁懂我刚和男朋友亲密完打开日推开始播放这首歌[色]', '又一年圣诞又要来啦～🎄', '今年的圣诞也马上到咯宝宝', '@Weirdkid1 好温油', '我去 好好听\n', '我高中时有一个物理特别牛逼的学霸\n他上课一般是闭目养神，但当睁开眼睛\n老师就知道自己课讲错了…\n而我在学校也是与此学霸平分秋色的存在\n每当我一睁眼，\n老师就知道该下课了', '这次跟你一起过圣诞啦[星星]', '我也是日推第一首哈哈哈哈', '放只小鹿在这听𓃕路过可以摸摸它', '我的真心喂了狗。差点笑死在这句翻译上。[呲牙][呲牙]', '我怎么这么有品……', '喜欢啊啊啊窝滴日推', '25号要怒听一整天', '还以为米卡\n'], 'lyrics': [' Last Christmas, I gave you my heart', ' But the very next day, you gave it away', ' This year, to save me from tears', " I'll give it to someone special", ' Last Christmas, I gave you my heart', ' But the very next day, you gave it away (You gave it away)', ' This year, to save me from tears', " I'll give it to someone special (Special)", '', ' Once bitten and twice shy', ' I keep my distance, but you still catch my eye', ' Tell me, baby, do you recognise me?', " Well, it's been a year, it doesn't surprise me", ' "Happy Christmas," I wrapped it up and sent it', ' With a note saying, "I love you," I meant it', " Now I know what a fool I've been", " But if you kissed me now, I know you'd fool me again", '', ' Last Christmas, I gave you my heart', ' But the very next day, you gave it away (You gave it away)', ' This year, to save me from tears', " I'll give it to someone special (Special)", ' Last Christmas, I gave you my heart', ' But the very next day, you gave it away', ' This year, to save me from tears', " I'll give it to someone special (Special, oh)", ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为```Last Christmas```，这个歌名表达了对过去圣诞节的回忆和情感，可能带有一定的伤感和怀旧情绪。\n- 歌词中多次提到了"Last Christmas, I gave you my heart"，这句歌词表达了对过去圣诞节的回忆和对某人的深情，可能带有一定的伤感和失望情绪。\n- 歌词中还提到了"to save me from tears"和"I\'ll give it to someone special"，这些歌词表达了对过去伤心的回忆和对未来的期望，可能带有一定的希望和渴望情绪。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中有人表示笑死了，可能是因为歌曲中的情感和歌词给他们带来了一些有趣的感受。\n- 评论中有人表示这首歌有点好听，可能是因为歌曲中的情感和歌词给他们带来了一些愉悦的感受。\n- 评论中有人表示圣诞节快到了，可能是因为歌曲中的情感和歌词让他们联想到了即将到来的圣诞节，带来了一些期待和兴奋的情绪。\n- 评论中有人表示今年的圣诞也马上到了，可能是因为歌曲中的情感和歌词让他们感受到了圣诞节的氛围，带来了一些喜悦和期待的情绪。\n- 评论中有人表示喜欢这首歌，可能是因为歌曲中的情感和歌词给他们带来了一些喜悦和共鸣的感受。\n\n综上所述，这首歌曲```Last Christmas```在歌曲本身情感方面可能带有一定的伤感、怀旧、失望、希望和渴望情绪；在听众情感方面可能给人带来一些有趣、愉悦、期待、兴奋、喜悦和共鸣的感受。'}, {'_id': ObjectId('656f3a10ddfd1c544eb8ad74'), 'song_id': 1937340367, 'song_name': 'A Thousand Years', 'artist': 'Jada Facer', 'album': 'A Thousand Years', 'comments': ['好温柔呀', '谢谢', '[多多耍酷][多多比耶]', '相信相信', '好的！前两天刚刚去参加了一场婚礼，新娘入场就是这首歌，很梦幻', '日推到这首歌的人是有多温柔啊', '结婚进场的时候用这个好吗家人们', '被温柔而坚定的相互爱着 简直是梦想了  现实是我配不配以及对方值不值得', '安神', '那要，发我吧', '这首歌是真的很温柔🥺', '每天都活的想死[哀伤]', '晓看天色 暮看云', '这研！姐一定拿下！！！', '平芜尽处是春山', '谢谢你了', '我也是我也是', '分享欲是最直接的情话', '满脑子都是贝拉走向她的爱的画面', '你只管好好爱自己，我会一直爱着你@你先晚安呀 '], 'lyrics': ['Heart beats fast', 'Colors and promises', 'How to be brave', "How can I love when I'm afraid to fall", 'But watching you stand alone', 'All of my doubt', 'Suddenly goes away somehow', 'One step closer', 'I have died everyday waiting for you', "Darling, don't be afraid", 'I have loved you for a thousand years', "I'll love you for a thousand more", 'Time stands still', 'Beauty in all she is', 'I will be brave', 'I will not let anything take away', "What's standing in front of me", 'Every breath', 'Every hour has come to this', 'One step closer', 'I have died everyday waiting for you', "Darling, don't be afraid", 'I have loved you for a thousand years', "I'll love you for a thousand more", 'And All along I believed I would find you', 'Time has brought your heart to me', 'I have loved you for a thousand years', "I'll love you for a thousand more", 'One step closer', 'I have died everyday waiting for you', "Darling, don't be afraid", 'I have loved you for a thousand years', "I'll love you for a thousand more", 'And all along I believed I would find you', 'Time has brought your heart to me', 'I have loved you for a thousand years', "I'll love you for a thousand more", ''], 'emotion': '对于这首歌曲《A Thousand Years》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《A Thousand Years》传达了一种长久的情感，歌词中也出现了一些表达爱和等待的词语，如"heart beats fast"、"how can I love when I\'m afraid to fall"、"I have loved you for a thousand years"等。这些词语表达了一种深情和坚持的情感，可以说歌曲本身情感是浪漫和坚定的。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些形容词，如"温柔"、"梦幻"、"安神"等，这些词语表达了听众对这首歌曲的喜爱和感动。评论中还有一些表达对爱情的向往和珍惜的内容，如"被温柔而坚定的相互爱着"、"每天都活的想死"等。这些评论反映了听众对这首歌曲的情感共鸣和认同。\n\n综上所述，这首歌曲《A Thousand Years》的情感分析结果是：歌曲本身情感是浪漫和坚定的，而听众情感是喜爱、感动和对爱情的向往。'}, {'_id': ObjectId('656f3a11ddfd1c544eb8ad75'), 'song_id': 1940057567, 'song_name': 'Fainted Priest', 'artist': 'Fatrik', 'album': 'Gangnam Classic 2', 'comments': ['真的睡不了一点了', '那可不', '真的太屌了哎。', '有点像鬼子进村了。', '才吃了饭带起耳机 感觉心脏要跳出来了', '小猪仔给我叫', '为什么播不了了', '你装摄像头在我这了？', '6', '喝多少？', '等级咋看啊[多多无语]', '✌️', '哦喔', '和Airpods真是绝配', '咋看等级[呆]', '我才八级[大哭]', '表白的时候，我放了这首曲子，女友感动的哭了，她身边的闺蜜们羡慕极了，纷纷为我们叫好', '2025 vice city [西西心动]', '为了听它专门开了个年会', '我真的是无语了，下楼拿个快递，回到小区一群保安围着我不让我进，说我太危险了。我说我很健康，没咳嗽没发烧怎么就危险了？他们说：你帅气的外表，就是一把尖利的刀'], 'lyrics': ['纯音乐，请欣赏', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为"Fainted Priest"，根据歌名可以推测这首歌可能有一种神秘、沉静的情感。\n- 歌词为"纯音乐，请欣赏"，这句歌词表达了一种平静、放松的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中出现了一些描述情感的词语，如"睡不了一点了"、"感觉心脏要跳出来了"、"感动的哭了"等，这些评论表达了听众对这首歌曲的情感反应。\n- 评论中还出现了一些形容词，如"屌"、"像鬼子进村了"、"绝配"等，这些词语可能表达了听众对歌曲的喜爱或者对歌曲特点的评价。\n\n综合分析：\n- 根据歌名和歌词，这首歌曲可能带有一种神秘、沉静的情感，让人感到平静和放松。\n- 评论中的情感反应较为多样，有些听众表示被这首歌曲的节奏和音乐所吸引，有些听众则表达了对歌曲的喜爱和感动。\n- 评论中的形容词也表明了听众对歌曲的评价和喜爱程度。\n\n总结：\n这首歌曲"Fainted Priest"可能带有一种神秘、沉静的情感，让人感到平静和放松。听众对这首歌曲的情感反应较为多样，有些听众被歌曲的节奏和音乐所吸引，有些听众则表达了对歌曲的喜爱和感动。整体上，这首歌曲在听众中引起了积极的情感反应。'}, {'_id': ObjectId('656f3a11ddfd1c544eb8ad76'), 'song_id': 521416693, 'song_name': 'So Far Away', 'artist': 'Martin Garrix', 'album': 'So Far Away', 'comments': ['我们都会记得你的死亡不是终点，遗憾才是。', '6年了吗', '好拽[大笑]', '他就是诸神啊', '允许一切发生', '[便便]', 'level1125，今天的太阳照常升起', '生命  很美好……', '风暴见[流泪] 一定要放这首啊', '我要拿省一报送', '致敬！', '我喜欢你李恩齐', '一定要开心啊', '一腔孤勇', '全场最佳  在座各位往后诸事顺遂[拜]', '抱抱', '一年不到就10w+評論', 'The distance between us is already so far。', '她像月亮一样皎洁无瑕 也像太阳一般炽热如火', '共勉！'], 'lyrics': ["Light 'em up, light 'em up", 'Tell me where you are, tell me where you are', 'The summer nights, the bright lights', 'And the shooting stars, they break my heart', '', "I'm Calling you now, but you're not picking up", 'Your shadow‘s so close if you are still in love', 'Then light a match, light a match', 'Baby, in the dark, show me where you are', '', 'Oh, love', 'How I miss you every single day', 'When I see you on those streets', 'Oh, love', "Tell me there's a river I can swim that will bring you back to me", "Cause I don't know how to love someone else", "I don't know how to forget your face", 'Oh, love', "God, I miss you every single day and now you're so far away", 'So far away', '', "It's breaking me, I'm losing you", 'We were far from perfect', 'But we were worth it', 'Too many fights, and we cried', "But never said we're sorry", 'Stop saying you love me', '', "You're calling me now, but I can't pick up", "Your shadow's too close, and I'm still in love", "The summer's over now", 'But somehow it still breaks my heart', 'We could have had the stars, oh', '', 'Oh, love', 'How I miss you every single day', 'When I see you on those streets', 'Oh, love', "Tell me there's a river I can swim that will bring you back to me", "Cause I don't know how to love someone else", "I don't know how to forget your face", 'Oh, love', "God, I miss you every single day and now you're so far away", '', 'So far away', 'So far away, oh', 'So far away', 'So far away', '', 'Oh, love', 'How I miss you every single day', 'When I see you on those streets', 'Oh, love', "Tell me there's a river I can swim that will bring you back to me", "Cause I don't know how to love someone else", "I don't know how to forget your face", 'Oh, love', "God, I miss you every single day when you're so far away", ''], 'emotion': '对于这首歌曲《So Far Away》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《So Far Away》传达了一种遥远的感觉，可能暗示了歌曲中的情感是关于分离和思念的。歌词中出现了一些表达思念和失去的词句，如“miss you every single day”、“bring you back to me”、“losing you”等，这些表达了歌曲中的情感强度较高。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些表达对歌曲的喜爱和共鸣的词句，如“遗憾才是”、“生命很美好”、“致敬！”等，这些评论表明听众对歌曲中的情感有所共鸣，并且情感强度较高。\n\n综合以上分析，我认为这首歌曲《So Far Away》的情感是关于分离和思念的，歌曲本身情感和听众情感都表达了强烈的情感。'}, {'_id': ObjectId('656f3a11ddfd1c544eb8ad77'), 'song_id': 1919684213, 'song_name': 'Night Drive', 'artist': 'Wilee', 'album': 'Night Drive', 'comments': ['[吐舌]', 'three！two！one！坐下！！！', '爸爸回来了，妈妈把王叔叔藏进了衣柜', '吹牛逼不打草稿', '不怕', '感觉这差不多要收费了', '我听了这首歌，我还以为我升仙了呢？别人：你还以为你升仙了呀，6。我：那你听一个试试。别人：我听了这首歌，我还以为我升仙了呢？\n', '我听了这首歌，我还以为我升仙了呢？别人：你还以为你升仙了呀，6。我：那你听一个试试。别人：我听了这首歌，我还以为我升仙了呢？', '在其他文明中，咱们所谓的好，其实就是坏', '听了感觉自己变牛逼大王了 已魔怔 断网即死亡', 'cool', '加油', '等我听的心脏骤停就睡', '你是懂形容的', '牛比', '最支持的一集', '一坨勾十', '谢谢破防', '被你知道了', '猿形毕露'], 'lyrics': ['纯音乐，请欣赏', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感分析：\n- 歌名《Night Drive》可以传达出一种夜晚驾车的情感，可能带有一定的神秘和浪漫的感觉。\n- 歌词是纯音乐，请欣赏，无法从中获取具体的情感信息。\n\n听众情感分析：\n- 评论中出现了一些表情符号，如"[吐舌]"，可能表示一种调皮或者开心的情感。\n- 评论中出现了一些描述，如"吹牛逼不打草稿"、"感觉这差不多要收费了"、"听了感觉自己变牛逼大王了"，这些描述可能表达了一种自信或者兴奋的情感。\n- 评论中还出现了一些赞扬的词语，如"cool"、"加油"、"牛比"，这些词语可能表示听众对这首歌曲的喜爱和赞赏。\n- 评论中还出现了一些幽默的描述，如"爸爸回来了，妈妈把王叔叔藏进了衣柜"，这可能是一种幽默的情感表达。\n\n综上所述，这首歌曲《Night Drive》可能传达出一种神秘、浪漫的情感，而听众对这首歌曲的情感主要是调皮、开心、自信、兴奋和赞赏。'}, {'_id': ObjectId('656f3a11ddfd1c544eb8ad78'), 'song_id': 1830419924, 'song_name': 'Peaches', 'artist': 'Justin Bieber', 'album': 'Justice (中国豪华特别版)', 'comments': ['哈哈哈哈', '比伯yyds', 'Apple Music的版本怎么消音', '打卡qwq', '虽说比伯喜欢在曲中加些许脏词，但比中国rapper加脏词要更自然，反而达到了一种强化感情推波助澜的作用。[蛋仔酷]', '优雅，太优雅了，我都闭上眼开始摇上了。', '小黑猫:哇哇哇～', '哈哈，是我了', '谢谢', '我觉得我可以', '做数学去了', '也许2021年的暑假才能叫真正的夏天[开心]', '有了，谢谢！', 'ns', '我也是，然后第二次听是班里同学用多媒体搜seventeen（韩国男团），第三次才是这个', '你不唱是吧？！憋死我了！你不唱我自己唱！\n抱一个那个抱一个～～～[鬼脸]', '真的有一段旋律好想唱：抱一抱啊抱一抱', '好的宝贝', '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '刚刷到就立马来了'], 'lyrics': ['(Justin Bieber)', 'I got my peaches out in Georgia (Oh, yeah, shit)', 'I get my weed from California\u2005(That’s\u2005that shit)', 'I took\u2005my chick up to the North,\u2005yeah (Bad ass b***h)', 'I get my light right from the source, yeah (Yeah, that’s it)', '', '(Justin Bieber)', 'And I say oh (Oh), the way I breathe you in (In)', 'It’s the texture of your skin', 'I wanna wrap my arms around you, baby', 'Never let you go, oh', 'And I say oh', 'There’s nothing like your touch', 'It’s the way you lift me up, yeah', 'And I’ll be right here with you ’til the end of time', '', '(Justin Bieber)', 'I got my peaches out in Georgia (Oh, yeah, shit)', 'I get my weed from California (That’s that shit)', 'I took my chick up to the North, yeah (Badass b***h)', 'I get my light right from the source, yeah (Yeah, that’s it)', '', '(Daniel Caesar)', "You ain't sure yet. But I'm for ya", 'All I can want, all I can wish for', 'Nights alone that we miss more', 'And days we save as souvenirs', 'There’s no time, I wanna make more time', 'And give you my whole life', 'I left my girl, I’m in my yorker', 'Hate to leave her,call it torture', 'Remember when I couldn’t hold her', 'Left the baggage for a mover', '', '(Justin Bieber)', 'I got my peaches out in Georgia (Oh, yeah, shit)', 'I get my weed from California (That’s that shit)', 'I took my chick up to the North, yeah (Badass b***h)', 'I get my light right from the source, yeah (Yeah, that’s it)', '', '(Giveon)', 'I get the feeling, so I’m sure (Sure)', 'Hand in my hand because I’m yours', 'I can’t, I can’t pretend, I can’t ignore you’re right for me', 'Don’t think you wanna know just where I’ve been, oh', "don' be distracted", 'The one I need is right in my arms (Oh)', 'Your kisses taste the sweetest with mine', 'And I’ll be right here with you ’til the end of time', '', '(Justin Bieber)', 'I got my peaches out in Georgia (Oh, yeah, shit)', 'I get my weed from California (That’s that shit)', 'I took my chick up to the North, yeah (Badass b***h)', 'I get my light right from the source, yeah (Yeah, that’s it)', 'I got my peaches out in Georgia (Oh, yeah, shit)', 'I get my weed from California (That’s that shit)', 'I took my chick up to the North, yeah (Badass b***h)', 'I get my light right from the source, yeah (Yeah, that’s it)', 'I got my peaches out in Georgia (Oh, yeah, shit)', 'I get my weed from California (That’s that shit)', 'I took my chick up to the North, yeah (Badass b***h)', 'I get my light right from the source, yeah (Yeah, that’s it)', 'I got my peaches out in Georgia (Oh, yeah, shit)', 'I get my weed from California (That’s that shit)', 'I took my chick up to the North, yeah (Badass b***h)', 'I get my light right from the source, yeah (Yeah, that’s it)', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行了情感分析。以下是我的分析结果：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：Peaches，这个词可以让人联想到甜美、柔软的感觉，因此可以说歌曲本身情感是积极、愉快的。\n- 歌词（lyrics）：歌词中提到了从不同地方获取各种东西，比如水果、大麻等。这些词语并没有明确的情感色彩，但整体上给人一种轻松、愉快的感觉。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：根据评论列表中的内容，大部分评论都是积极的，表达了对歌曲的喜爱和赞赏。有些评论还提到了歌曲给人带来的愉悦和享受。\n\n综合来看，这首歌曲的情感是积极、愉快的。它给人一种轻松、愉快的感觉，让人感到愉悦和享受。'}, {'_id': ObjectId('656f3a11ddfd1c544eb8ad79'), 'song_id': 1960642479, 'song_name': 'Shootout', 'artist': 'Izzamuzzic', 'album': 'Shootout', 'comments': ['我连跟你聊天都需要勇气', '没人能给我我想要的爱 包括我自己\n', '我爱你', '我看不到未来了 熬不下去就试着离开吧', '那你的未来呢 你有责任 你需要能力', '我好像只对手机感兴趣', '我想看你后悔 狼狈求我的样子', '我是不值钱，你把我杀了吧，我的心脏值钱', '我最信任的人教我永远别相信任何人', '我不能把自己的经历像大家一样字字句句说出来 太难受了 我也不想说\n在摔过非常非常多次之后 我决定释怀\n有时候觉得自己像机器人 有时候又像人我会哭会笑 我想要一份感情 至于这份感情 我说不来 太模糊了\n我记得史铁生书里有这么一段话\n“天天把死挂在嘴边的人，不是在期待死，而是在渴望爱”', '封面改了吗\n', '最爱的你，杀了我吧。', '还给我', '可你忘了 我最是善变的', '想念 想见 不能见 总想念', '以前不知道比海水更多的地方在哪，现在 终于找到了。', '别这样想，对自己好点，谁都知道死亡是生命的终点，但是为什么还要继续生活呢？因为生命中还有很多美好的东西，可能在未来等你，祝你开心[可爱]', '我时常在想 我是个很坏的人吗 我做了很不好的事吗 都没有啊 为什么我不能认真对待呢 为什么我的爱总是打水漂呢', '那你都知道我没有安全感 为什么不选择安慰我？', '好窒息'], 'lyrics': ['Who was the girl that was on your side?', 'I was the girl who was on your side', '', 'Who was the girl that was on your side?', 'I was the girl who was on your side', '', 'There was that girl who was on your side', 'I was the girl who was on your side', '', 'There was that girl who was on your side', 'I was the girl who was on your side', '', 'There is a girl who was on your side', 'I was the girl who was on your side', '', 'There is a girl who was on your side', 'I was the girl who was on your side', '', 'There was that girl who was on your side', 'I was the girl who was on your side', '', 'There is a girl who was on your side', 'I was the girl who was on your side', '', 'There is a girl who was on your side', 'I was the girl who was on your side', '', 'There is that girl who was on your side', 'I was the girl who was on your side', '', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Shootout》，我进行了情感分析。根据歌曲本身情感和听众情感的特点，我得出以下结论：\n\n歌曲本身情感：\n- 歌名《Shootout》表达了一种紧张和冲突的情感，可能与暴力或冲突有关。\n- 歌词中反复出现的句子“Who was the girl that was on your side? I was the girl who was on your side”表达了一种失望和背叛的情感。\n\n听众情感：\n- 评论中出现了一些负面情绪，如勇气不足、失望、无法看到未来、对自己不满等。\n- 有些评论表达了对爱情的渴望和对他人的不信任。\n- 还有一些评论表达了对自己价值的怀疑和对生活的困惑。\n\n综上所述，这首歌曲《Shootout》的情感主要集中在失望、背叛、紧张和冲突等方面。听众对这首歌曲的情感也主要表现为负面情绪，如失望、不满和困惑等。'}, {'_id': ObjectId('656f3a11ddfd1c544eb8ad7a'), 'song_id': 442867526, 'song_name': 'Die For You', 'artist': 'The Weeknd', 'album': 'Starboy', 'comments': ['好消息：同学听The Weeknd \n坏消息：只听die for you ', '像在末日爆炸的时候拉着我逃跑的歌', '鬼知道我循环🔁了几遍😵后劲服了😵😵', '比机翻还糟糕呀哥', '越看越红！', '被我挤掉了哈哈哈哈哈哈哈[大哭]', '幸福', '去学习', '笑死了', '你那么喜欢拍照，又喜欢听好听的歌，你不应该灰蒙蒙的，你应该多笑笑。', '6', '孩子 你无敌了', '@黑白棋-R- 我都不敢想象这是真实存在的爱情', '在枯燥无味的初二  在冰冷无趣的校园你是 我唯一的动力.', '在枯燥无味的初二  在冰冷无趣的校园你是 我唯一的动力.', '晚安亲爱的', '真的每天循环', '哈哈哈', '是啊', '下班给我带份儿药'], 'lyrics': ["I'm findin' ways to articulate", "The feeling I'm goin' through", "I just can't say I don't love you", "'Cause I love you, yeah", "It's hard for me to communicate the thoughts that I hold", "But tonight I'm gon' let you know", 'Let me tell the truth', 'Baby let me tell the truth, yeah', '', "You know what I'm thinkin'", 'See it in your eyes', 'You hate that you want me', 'Hate it when you cry', "You're scared to be lonely", "'Specially in the night", "I'm scared that I'll miss you", 'Happens every time', "I don't want this feelin'", "I can't afford love", 'I try to find a reason to pull us apart', "It ain't workin' 'cause you're perfect", "And I know that you're worth it", "I can't walk away, oh!", '', "Even though we're going through it", 'And it makes you feel alone', 'Just know that I would die for you', 'Baby I would die for you, yeah', 'The distance and the time between us', "It'll never change my mind, cause baby", 'I would die for you', 'Baby I would die for you, yeah', '', "I'm finding ways to manipulate the feelin' you're goin' through", "But baby girl, I'm not blamin' you", "Just don't blame me too, yeah", "'Cause I can't take this pain forever", "And you won't find no one that's better", "'Cause I'm right for you, babe", "I think I'm right for you, babe", '', "You know what I'm thinkin'", 'See it in your eyes', 'You hate that you want me', 'Hate it when you cry', "It ain't workin' 'cause you're perfect", "And I know that you're worth it", "I can't walk away, oh!", '', "Even though we're going through it", 'And it makes you feel alone', 'Just know that I would die for you', 'Baby I would die for you, yeah', 'The distance and the time between us', "It'll never change my mind, cause baby", 'I would die for you', 'Baby I would die for you, yeah', '', 'I would die for you', 'I would lie for you', 'Keep it real with you', 'I would kill for you, my baby', "I'm just sayin', yeah", 'I would die for you', 'I would lie for you', 'Keep it real with you', 'I would kill for you, my baby', 'Na-na-na, na-na-na, na-na-na', '', "Even though we're going through it", 'And it makes you feel alone', 'Just know that I would die for you', 'Baby I would die for you, yeah', 'The distance and the time between us', "It'll never change my mind, cause baby", 'I would die for you', 'Baby I would die for you, yeah babe', 'Die for you', '', ''], 'emotion': '这首歌曲是《Die For You》，以下是对这首歌曲的情感分析结果：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲表达了深情和忠诚的情感。歌词中反复出现的词语“die for you”表达了对爱人的无条件付出和牺牲，强烈地表达了爱的情感。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以看出，听众对这首歌曲的情感反应较为积极。有人表示这首歌让他们感到幸福和被爱，有人表示这首歌让他们感到动力和支持。评论中也有人表示对这首歌曲的喜爱程度，甚至循环播放。\n\n综上所述，这首歌曲《Die For You》表达了深情和忠诚的情感，而听众对这首歌曲的情感反应较为积极，感受到了幸福、动力和支持。'}, {'_id': ObjectId('656f3a12ddfd1c544eb8ad7b'), 'song_id': 2035321385, 'song_name': 'Push Up', 'artist': 'Creeds', 'album': 'Push Up', 'comments': ['把摄像头给我撤了[奸笑]', '老子没同桌🌝', '啊？[呆]', '删了呗，我是无所谓的，没那么容易的，不轻易破防的，但是我一个朋友可能有点汗流浃背了，他不太舒服想睡了，当然不是我哈，我一直都是行的，以一个旁观者的心态看吧，也不至于破防吧，就是想照顾下我朋友的感受，他有点破防了，还是建议删了吧，当然删不删随你，我是没感觉的，就是为朋友感到难受', '“你有什么实力，看我不爽的话从这跳下去吧，我可没逼你啊”', '（变态的表情）……', '这时，我想到了大手子追着我乱杀的情景', '假如你的同桌亲了你一口，你会是什么表情？', '听了这首歌，感觉好像杀了一个人，提着带血的刀走在走廊上，背后突然冲出来一个人，把他也杀了，漫步走在布满红光的走廊上', '你知道我在一个讲凶杀案的视频里听到这首歌什么感觉吗——那血滴子都撞我脸啊', '小土豆驾到，统统闪开！', '在网易云我终于也刷到这首歌了', '@秦岚 姐她笑你', '淘宝小香风女孩or自以为很酷但是别人完全看不出来的女初高中生or热爱地毯chocker的伪trap妹 最爱评论的几句话：1.我一个女孩听这种歌找不到男朋友的 2.找个品味相同的朋友太难了3.你永远不知道迎面走来的文静女学生里耳机放着什么音乐5日推可以做**嗎；日推到這首歌的都是什麼神仙**；這是什麼寶藏rap', '摇起来', '这是电音朵拉秦岚出的新歌吗', '秦岚唱的吗哈哈哈\n', '周也\n', '真的很像秦现在那个电音朵拉的声音 对不起对不起 真的很像 越听越想笑', '我是你的小三吗聊几句就不说话了 你老婆来逮你了？'], 'lyrics': ['I got that good stuff that you want', 'Let me be your pusher, pusher, pusher ey', 'I got that good stuff that you want', 'Let me be your pusher, pusher, pusher ey', 'I got that good stuff that you want', 'Let me be your pusher, pusher, pusher ey', 'I got that good stuff that you want', 'Let me be your pusher, pusher, pusher ey', 'I got that good stuff that you want', 'Let me be your pusher, pusher, pusher ey', 'I got that good stuff that you want', 'Let me be your, pusher', 'I got that good stuff that you want', 'Let me be your pusher, pusher, pusher ey', 'I got that good stuff that you want', 'Let me be your pusher, pusher, pusher ey', 'I got that good stuff that you want', 'Let me be your pusher, pusher, pusher ey', 'I got that good stuff that you want', 'Let me be your pusher, pusher, pusher ey', 'I got that good stuff that you want', 'Let me be your pusher, pusher, pusher ey', 'I got that good stuff that you want', 'Let me be your pusher, pusher, pusher ey', 'I got that good stuff that you want', 'Let me be your pusher, pusher, pusher ey', 'I got that good stuff that you want', 'Let me be your, pusher', 'I got that good stuff that you want', 'Let me be your pusher, pusher, pusher ey', 'I got that good stuff that you want', 'Let me be your pusher, pusher, pusher ey', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Push Up》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Push Up》传达了一种积极向上的情感，可能与鼓励、激励相关。歌词中多次出现的“Let me be your pusher”也强调了这种积极的情感。因此，歌曲本身情感可以被描述为积极、激励。\n\n其次，从听众情感来看，根据评论列表中的内容，可以看出听众对这首歌曲的情感有所不同。有些评论表达了对歌曲的喜爱和积极的情感，如“小土豆驾到，统统闪开！”；而有些评论则表达了对歌曲的负面情感，如“听了这首歌，感觉好像杀了一个人，提着带血的刀走在走廊上”。因此，听众情感可以被描述为多样化，既有积极的情感，也有负面的情感。\n\n综上所述，对于这首歌曲《Push Up》，歌曲本身情感可以被描述为积极、激励，而听众情感则是多样化的，包括积极和负面的情感。'}, {'_id': ObjectId('656f3a12ddfd1c544eb8ad7c'), 'song_id': 1938756186, 'song_name': 'Bet On Me (Organic Version)', 'artist': 'Walk off the Earth', 'album': 'Bet On Me (feat. D Smoke) (Organic Version)', 'comments': ['板和秋', '原来你也！', '我要买书！', '好羡慕你们', '6', '可以可以', '时间不会让我忘记你，只会让我习惯没有你.', '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '我们已经成为好友了，接下来开始互相装死吧', '啦啦啦', '加油，上岸', '旧曲重听记忆闪帧', '我用的也是流量[大哭]', '不看，还怎么给你点赞', '[哀伤][心碎]', '鲁 讯 掰 苞 米', '谁让你生了？[开心]', '点了 有520个赞了', '我不想考名校[鬼脸]', '2:22秒牢大[流泪]'], 'lyrics': ['Hey，check this out', 'You should bet on me', "Like I'm Apple in the 90's", 'You should bet on me', '', "Gonna wanna get behind me like I'm 23", 'Good', "Before Mikey was on Nike's", 'You should bet-bet-bet-bet on me', 'Woo-ooh', 'Run like a stallion', 'Ya', '', 'Chase your legacy', 'Be-be-be-bet on me', 'Keep it a thousand', 'Self-made with no pedigree', 'Baby bet on me', "Let 'em see you smiling on the front pages", 'Mama I made it look at look at me', 'All eyes on me', "Smiling 'cause it's contagious", "Do it for the haters make 'em lose sleep", "Let's go", 'You should bet on me', "Like I'm Apple in the 90s", 'You should bet on me', "Gonna wanna get behind me like I'm 23", 'Ya', "Before Mikey was on Nike's", 'You should bet-bet-bet-bet on me', 'Woo-ooh', 'You should bet on me', "Like I'm neon in the 80s", 'Double down on me', "It ain't up to be debated I'm a certainty", "You can't get these odds in Vegas", 'Baby bet-bet-bet-bet on me', 'Woo-ooh', '', 'Roll the Dizzice lucky Seven', '', "If not I bet I'll roll Eleven", 'Hold me to my goals I know I told my Bredren', "We won't leave this earth until the turf is proud at heart like Kevin", '', "I'm close to god-like reverend oh", 'I done learned all of my lesson', 'Betting on me is investment', 'Bending the rules like Inception', 'My angels give me that protection', 'Like Amazon in 2009 you get exponential interest', 'Like Peloton you can spin around without going nowhere but', 'You should bet on me', '', "Like I'm Apple in the 90s", 'You should bet on me', "Gonna wanna get behind me like I'm 23", '', "Before Mikey was on Nike's", 'You should bet-bet-bet-bet on me', 'Woo-ooh', 'You should bet on me', "Like I'm neon in the 80s", 'Double down on me', "It ain't up to be debated I'm a certainty", "You can't get these odds in Vegas", 'Baby bet-bet-bet-bet on me', 'Woo-ooh', 'It might not come easy', 'Easy', 'But who said it would', 'Who said it would', "It won't happen overnight", 'Overnight', 'But you know it could', 'You know it could', "Let' em see ya smilin' on the front pages", 'Mama I made it look at look at me woo', 'All eyes on me', "Smiling 'cause it's all gravy fifty-two aces under my sleeve", 'Triple that bring it back', 'You should bet on me', "Like I'm 24 win three rings and then go win two more", 'Bet on me', "I'm the key so you can't close the door", "Like I'm 23", "Overload to me ain't even pressure", 'Matter fact when globe is on my back work even better', "That's why if you are better", 'You should bet on me', 'Like when bitcoin was a penny', 'Double down on me', "If you haven't bid already I'm a certainty", '', "You can't get these odds in Vegas", 'Baby bet-bet-bet-bet on me', 'Woo-ooh', '', 'Ha ha ha', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Bet On Me (Organic Version)》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Bet On Me》传达了一种自信和决心的情感。歌词中也出现了一些表达自信和决心的词语，比如“bet on me”、“self-made”、“chase your legacy”等。这些词语表达了歌曲本身情感中的积极向上和自信的情绪。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的情感，比如“好羡慕你们”、“加油，上岸”等。这些评论表达了听众对歌曲的喜爱和支持，体现了积极的情感。\n\n综上所述，这首歌曲《Bet On Me (Organic Version)》传达了积极向上、自信和决心的情感。听众对这首歌曲也表达了喜爱和支持的情感。'}, {'_id': ObjectId('656f3a12ddfd1c544eb8ad7d'), 'song_id': 1464325108, 'song_name': 'Mood', 'artist': '24kGoldn', 'album': 'Mood', 'comments': ['当我看见那个VIP标后，某个粉色软件就开始了它的任务', '我觉得还可以，走得很安详。', '你的粑粑找到了么？[呆][呆][呆]', '坐下坐上我的副驾', '丁真关键词', '丁真维新派代表，王源守旧派代表', '不会是你吧？', '✍ 河南一女子为吓男友，报警称其是逃犯，警方调查后发现真的是逃犯。\n✍ 美国一青年举枪欲自杀，被其母亲发现后报警，警察为防止该青年自杀，将其击毙。\n✍  乌克兰提议取消俄罗斯在联合国的一票否决权，结果被俄罗斯一票否决\n✍ 英国马拉松仅一人完成比赛第二名带着五千人跑错路', 'E！雾！', '你   猜   是    哪   个   大   聪   明   把   它   放   进   催   眠   歌单   里   的[色][色][色]', 'home特有的', 'moooooood！', '你的誓言就像蒲公英  风一吹就散.\n\n早就看清你啦 只是舍不得而已.\n\n无表情擦肩而过是装的，余光已悄然随你离去.\n\n那就烂在回忆里吧 直到回忆也烂掉.\n\n', '你那么好 我怎么舍得讨厌你.\n\n见面很难 下次还见.\n\n突来的消息那个人是你.\n\n或许我不该一味求施舍.', '这次我选择沉默或许幸福本就不属于我.\n\n我也想跟你和好 可是你的态度打的我好疼.\n\n你明知道我这么喜欢你 干嘛还要一次又一次的让我失望呢 你的心好狠.\n\n困住我的或许不是他 是回忆.', '噫，芜', '明天周一', '天堂小曲', '天堂小曲', '小商品市场哪里最好？义！乌！'], 'lyrics': ['Producers：KBeaZy/Omer Fedi', 'Why you always in a mood?', "****ing 'round, actin' brand new", "I ain't tryna tell you what to do", 'But try to play it cool', "Baby, I ain't playing by your rules", 'Everything look better with a view', 'Why you always in a mood?', "****in 'round, actin' brand new", "I ain't tryna tell you what to do", 'But try to play it cool', "Baby, I ain't playing by your rules", 'Everything look better with a view', 'I could never get attached', 'When I start to feel I unattach', 'Somehow always end up feeling bad', 'Baby I am not your dad', "It's not all you want from me?", 'I just want your company', "Girl it's obvious", 'Elephant in the room', "And we're a part of it", "Don't act so confused", "And you love startin' it", "Now I'm in a mood", "Now we arguin' in my bedroom", 'We play games of love to avoid the depression', "We've been here before", "And I won't be your victim", 'Why you always in a mood?', "****in 'round, actin' brand new", "I ain't tryna tell you what to do", 'But try to play it cool', "Baby, I ain't playing by your rules", 'Everything look better with a view', 'Why you always in a mood?', "****in 'round, actin' brand new", "I ain't tryna tell you what to do", 'But try to play it cool', "Baby, I ain't playing by your rules", 'Everything look better with a view', "So why you tryin' to fake your love on the regular", "When you could be blowin' up just like my cellular", "I won't ever let a shorty go and set me up", 'Only thing I need to know is if you wet enough', "I'm talking slik back, kick back, gang sippin' fourties", 'You keep playin, not another day with you shorty', 'Mismatched fits that was way before you know me', 'Got a lot of love, well you better save it for me', 'We play games of love to avoid the depression', 'We been here before', "And I won't be your victim", 'Why you always in a mood?', "****in 'round, actin' brand new", "I ain't tryna tell you what to do", 'But try to play it cool', "Baby, I ain't playing by your rules", 'Everything look better with a view', 'Why you always in a mood?', "****in 'round, actin' brand new", "I ain't tryna tell you what to do", 'But try to play it cool', "Baby, I ain't playing by your rules", 'Everything look better with a view', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲的情感主要是负面的，表达了一种消极的情绪。歌名"Mood"和歌词中的一些词语（如"actin\' brand new"、"tryna tell you what to do"）都暗示了一种不满和烦躁的情绪。同时，歌词中也提到了一些消极的情绪（如"avoid the depression"、"I won\'t be your victim"），进一步加强了负面情感的表达。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以看出，听众对这首歌曲的情感评价比较积极。评论中有一些正面的评价（如"走得很安详"、"不会是你吧？"），表明听众对这首歌曲持有一定的喜爱和认可。然而，也有一些评论表达了一些消极情绪（如"你的粑粑找到了么？"、"你的誓言就像蒲公英，风一吹就散"），显示出部分听众对歌曲中表达的负面情绪有所反感。\n\n综上所述，这首歌曲的情感分析结果是，歌曲本身情感主要是负面的，而听众情感则存在一定的差异，部分听众持有积极的评价，但也有部分听众对负面情绪表达持有反感。'}, {'_id': ObjectId('656f3a12ddfd1c544eb8ad7e'), 'song_id': 1999170057, 'song_name': 'Christmas List', 'artist': 'Anson Seabra', 'album': 'Christmas List', 'comments': ['今年考研的有机会过圣诞了', '第一次听到这首歌是我在迪士尼玩，老外唱的，非常好听', '真的', '练习这首歌，等到那天唱给她听', '这个圣诞节一定要上岸\n🎄🎄🎄🎄🎄🎄\n和在意的一切在一起', '恭喜恭喜[好听哭了]', 'nihao～', '这个圣诞节我只想要你', '耶耶耶', '@椰椰211 @Amy哦_lXkC 马上圣诞节了🎄', '今年圣诞节我要上岸！', '还有55天我就要结婚了 ', '太好听了', 'Ni Hao…！Anson！ni de ge sheng zhen de hen mei…！xiexie…✨✨✨！', '群山连绵无人回响，曲径寻幽他乡孤独。要是遇上了，莫不是一段佳话。', '时同学，我想和你一起过情人节', '好听的！！！', 'anson终于火了\n', '没啥值得的人[大哭]', '别光闷头读书，勇敢一点喽'], 'lyrics': ["There's an angel in the snow", "She's knocking at my door", "She's keeping my heart warm tonight", '', "And there's a table set for two", 'A cozy little room', 'A window with а view of white', '', 'Then you ask me what I want this year', 'Well I already know', '', 'l tried to make my Christmas list', "But I don't want a single gift", "'Cause l've got everything I need", '', "So I won't ask for anything", 'No shiny toys or fancy things', "'Cause l've got everything I need", 'With you here next to me', '', "There's a sleigh up in the sky", 'With presents piled high', 'But none of them are mine tonight', '', "'Cause my gift doesn't need a bow", "It's perfect on its own", 'And I just wanna hold it tight', '', "So don't ask me what I want this year", "'Cause you already know '", '', 'I tried to make my Christmas list', "But I don't want а single gift", "'Cause l've got everything I need", '', "So I won't ask for anything", 'No shiny toys or fancy things', "'Cause l've got everything I need", '', 'I could lie and say I want a sweater', 'A holiday to warmer weather', "But that's just not the truth", '', "Because all of Santa's elves could never", "Make а gift for me that's better", 'Than this night with you', '', "I don't want something new", 'I just want you', '', 'I tried to make my Christmas list', "But I don't want a single gift", "'Cause l've got everything I need", '', "So I won't ask for anything", 'No shiny toys or fancy things', "'Cause l've got everything I need", 'With you here next to me', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Christmas List》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Christmas List》表达了对圣诞节的期待和愿望，给人一种温暖和喜悦的感觉。歌词中也出现了一些描述圣诞节的元素，如“angel in the snow”、“table set for two”、“cozy little room”等，这些词语都传递出了温馨和幸福的情感。整首歌曲的情感氛围是积极向上的，给人一种快乐和满足的感觉。\n\n其次，从听众的评论中可以看出，大部分听众对这首歌曲的评价都非常正面，表示喜欢和感动。他们提到了自己对圣诞节的期待和愿望，以及与重要人物一起度过圣诞节的愿望。这些评论中充满了对幸福和美好的向往，表达了对这首歌曲的喜爱和共鸣。\n\n综上所述，这首歌曲《Christmas List》传递出了温暖、喜悦和幸福的情感，而听众对这首歌曲的情感也是积极向上的，充满了对幸福和美好的向往。'}, {'_id': ObjectId('656f3a12ddfd1c544eb8ad7f'), 'song_id': 2062751869, 'song_name': 'Scared 2 Be Lonely', 'artist': 'Lil Tjay', 'album': '222', 'comments': ['@Lyang_8Zzz ', '可恶', '从寒假的时候在播客听泄曲版本 到暑假的时候正式发布 这首歌每次听都会给我力量 也给我的2023赋予了别样的色彩', '早就不恨你了 祝你幸福', '一年了', 'ok', '哈哈哈', '😆👉🤡', '你听了嘛[大哭]', '半夜饿了 觅食', '烦恼不要过夜  不要皱着眉入睡', '又把我一个人扔在夜晚。', '哈哈哈哈哈哈哈我的天', '➕1', '你也是哦', '还以为被爱了呢', '海现在也被污染了😢😢👊', "I ain't picked that shit up for some days. ", '回听[多多大哭]', '@i星期八见面 哈哈哈哈哈'], 'lyrics': [' Too many lonely days, too many solo nights', " I'll be back in your arms at midnight", " Hold me 'cause I'm scared to be lonely", '', ' Strapped up, but I know how to fight', " Trauma kid, but future lookin' bright", " Money long, just stackin' different height", " Ain't gon' let 'em take me out tonight", " In the stu', I'm workin' 'cause I'm paid", ' Tryna flex these millions I made', " Phone ringin', niggas wanna talk", " I ain't pick that shit up in some days", '', ' Dead broke nigga, come from rags', " Sorry if me shinin' gets you mad", ' Niggas got no motion, shit be sad', " So they say I'm cocky when I brag", ' I was low, low, down bad', " Went to school, no money, 'bout to crash", " Turnin' this shit to somethin' was a task", ' Now you look at me, you see the glass', " Foreign V's, hoppin' out the whip", " 'Member me and Lola hoppin' cabs (Damn)", " Sittin', smokin', thinkin' 'bout my life (Sit)", ' Why the good go so fast? (Damn)', ' Why would God save my type? (Huh?)', ' He know all my secrets from the past (Damn)', " Thinkin' 'bout the shit I been through (Damn)", " I ain't probably come out so bad (Oh)", '', ' Strapped up, but I know how to fight', " Trauma kid, but future lookin' bright", " Money long, just stackin' different height", " Ain't gon' let 'em take me out tonight", " In the stu', I'm workin' 'cause I'm paid", ' Tryna flex these millions I made', " Phone ringin', niggas wanna talk", " I ain't pick that shit up in some days", '', " So many times I could've died (Hey, died, died)", " I don't be prayin', no lie, but I won't deny", ' Something saved me, something saved me', ' God, oh, why?', '', ' Grind mode, that be always (Hey)', " I'm just tryna give myself a raise", " Life hard, I be makin' plays (Huh?)", " Like I'm tryna figure out a maze", ' From the heart whenever I write', " Trauma on my mental won't fade", ' Shot seven times, no glaze (Shot)', ' We done put some niggas in the—', ' I could show a nigga how to act', " .40 cal', it teach him to behave", ' I come from a city if you lack', ' You must watch your shit up on the page', " Lotta shit can't say up in these raps (No)", " Know I'm different, I just got my ways", ' Shit be on my mental, so I blaze (Boom)', " Free my niggas sittin' in the cage (Boom, boom)", '', ' Strapped up, but I know how to fight', " Trauma kid, but future lookin' bright (Grrah, grrah)", " Money long, just stackin' different height", " Ain't gon' let 'em take me out tonight (No)", " In the stu', I'm workin' 'cause I'm paid", ' Tryna flex these millions I made', " Phone ringin', niggas wanna talk", " I ain't pick that shit up in some days", '', " So many times I could've died", " I don't be prayin', no lie, but I won't deny", ' Something saved me, something saved me', ' God, oh, why?', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Scared 2 Be Lonely》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Scared 2 Be Lonely》表达了一种害怕孤独的情感。歌词中也多次提到了害怕孤独的感觉，比如"Too many lonely days, too many solo nights"和"Hold me \'cause I\'m scared to be lonely"。这些表达都强烈地传达了一种害怕孤独的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中的情感也需要考虑。根据评论内容，有些评论表达了对这首歌的喜爱和赞赏，比如"这首歌每次听都会给我力量"和"给我的2023赋予了别样的色彩"。这些评论传达了一种积极的情感。然而，也有一些评论表达了一些消极情感，比如"可恶"和"烦恼不要过夜，不要皱着眉入睡"。这些评论传达了一种负面情感。\n\n综上所述，这首歌曲《Scared 2 Be Lonely》传达了一种害怕孤独的情感，同时也引起了听众的积极和消极情感。'}, {'_id': ObjectId('656f3a13ddfd1c544eb8ad80'), 'song_id': 473120817, 'song_name': 'Payphone', 'artist': 'Maroon 5', 'album': 'Overexposed', 'comments': ['2023年的人们这首歌已经陪伴了我们10有余是否让诸位意识到自己已经不再少年', '谁12月还在听这首歌\n\n', '知识点是吧', '虽然不靠谱，但祝你好运', '有所预感，但说不准，就像下一个不知道有没有夹心[多多可怜]', '幸福终点站😭', '让我们一起加油吧！！！！', '啊？再来一次？杰哥不要辣', '加油！', '姨妈的配方，双眼涂口红', '#最后的水族馆# ', '谢谢', '仁川！！！', '母亲曾经说过人生就像一块巧克力你永远不知道下一块是什么味道的————《阿甘正传》', '这个应该有，敬小伙的执着坚持[强]', '@农村内向小慕_ 听', '回到了高中的那个夏天', '喜欢', '在没成功之前，一切都是白费', '0.9倍速对味了[流泪]'], 'lyrics': ["I'm at a payphone trying to call home", 'All of my change I spent on you', 'Where have the times gone', "Baby it's all wrong", 'Where are the plans we made for two', "Yeah I I know it's hard to remember", 'The people we used to be', "It's even harder to picture", "That you're not here next to me", "You say it's too late to make it", 'But is it too late to try', 'And in our time that you wasted', 'All of our bridges burned down', "I've wasted my nights", 'You turned out the lights', "Now I'm paralyzed", 'Still stuck in that time', 'When we called it love', 'But even the sun sets in paradise', "I'm at a payphone trying to call home", 'All of my change I spent on you', 'Where have the times gone', "Baby it's all wrong", 'Where are the plans we made for two', 'If "Happy Ever After" did exist', 'I would still be holding you like this', 'All those fairy tales are full of ****', "One more ******* love song I'll be sick", 'Oh you turned your back on tomorrow', "'Cause you forgot yesterday", 'I gave you my love to borrow', 'But you just gave it away', "You can't expect me to be fine", "I don't expect you to care", "I know I've said it before", 'But all of our bridges burned down', "I've wasted my nights", 'You turned out the lights', "Now I'm paralyzed", 'Still stuck in that time', 'When we called it love', 'But even the sun sets in paradise', "I'm at a payphone trying to call home", 'All of my change I spent on you', 'Where have the times gone', "Baby it's all wrong", 'Where are the plans we made for two', 'If "Happy Ever After" did exist', 'I would still be holding you like this', 'All those fairy tales are full of ****', "One more ******* love song I'll be sick", "Now I'm at a payphone", 'Man **** that ****', "I'll be out spending all this money", "While you're sitting round wondering", "Why it wasn't you who came up from nothing", 'Made it from the bottom', "Now when you see me I'm stunning", 'And all of my cars start with a push of a button', 'Telling me the chances I blew up', 'Or whatever you call it', 'Switch the number to my phone', 'So you never could call it', "Don't need my name on my shirt", "You can tell it I'm ballin", 'Swish what a shame could have got picked', 'Had a really good game but you missed your last shot', 'So you talk about who you see at the top', "Or what you could have saw but sad to say it's over for", 'Phantom pulled up valet open doors', 'Wiz like go away got what you was looking for', "Now it's me who they want so you can go and take", 'That little piece of **** with you', "I'm at a payphone trying to call home", 'All of my change I spent on you', 'Where have the times gone', "Baby it's all wrong", 'Where are the plans we made for two', 'If "Happy Ever After" did exist', 'I would still be holding you like this', 'All those fairy tales are full of ****', "One more ******* love song I'll be sick", "Now I'm at a payphone", ''], 'emotion': "对于这首歌曲《Payphone》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Payphone》可能与孤独、失落等情感相关。歌词中出现了一些表达失去、遗憾、痛苦的词句，如“Where have the times gone”、“Baby it's all wrong”、“I've wasted my nights”等。这些词句表达了歌曲中的情感。\n\n其次，从评论中获取听众情感。根据评论内容，可以看出听众对这首歌曲的情感有所共鸣。有人表示这首歌陪伴了他们很久，让他们意识到自己已经不再是少年；有人表示这首歌让他们想起了高中的夏天；还有人表示这首歌让他们感到失落和痛苦。这些评论反映了听众对这首歌曲的情感体验。\n\n综合以上分析，可以得出以下情感分析结果：\n- 歌曲本身情感：孤独、失落、遗憾、痛苦\n- 听众情感：共鸣、失落、痛苦\n\n请注意，这只是根据歌曲的歌名、歌词和评论进行的初步情感分析，具体情感可能因个人体验而有所不同。"}, {'_id': ObjectId('656f3a13ddfd1c544eb8ad81'), 'song_id': 1858897067, 'song_name': 'Balenciaga', 'artist': 'T3nzu', 'album': 'Balenciaga', 'comments': ['喜欢我漂泊二代的突进吗', '好高级啊', 'logo变歌名？', '月读，无限循环之术', '哈哈哈太真实了，我说她怎么还不唱这句', '这不是不问别离吗？怎么变成这了？', '我也是hhhh', '[惊恐]', '有人唠唠嗑吗^ - ^', '让子弹飞里的', '我果冻商直接一手预判闪现 (恐惧震慑)', '好好听也小昱喜欢[色][色][色]', '哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '你永远不知道与你擦肩而过的清纯女学生耳机里放的是什么歌', '[爱心][爱心][爱心]', '就重复这四句啊', '我也是', '组合这首歌的是一个人才', '这歌词我自己都会唱了一共就三句\n', '以前听这首歌就头疼，评论区有老哥说这歌词一直重复才明白。后来不问别离出了确实好点，不辜负这作曲了'], 'lyrics': ['Cigarettes', 'And tiny liquor bottles', "Just what you'd  expect", 'Inside her new Balenciaga', 'Cigarettes', 'And tiny liquor bottles', "Just what you'd  expect", 'Inside her new Balenciaga', 'Cigarettes', 'And tiny liquor bottles', "Just what you'd  expect", 'Inside her new Balenciaga', 'Cigarettes', 'And tiny liquor bottles', "Just what you'd  expect", 'Inside her new Balenciaga', 'Cigarettes', 'And tiny liquor bottles', "Just what you'd  expect", 'Inside her new Balenciaga', 'Cigarettes', 'And tiny liquor bottles', "Just what you'd  expect", 'Inside her new Balenciaga', 'Cigarettes', 'And tiny liquor bottles', "Just what you'd  expect", 'Inside her new Balenciaga', 'Cigarettes', 'And tiny liquor bottles', "Just what you'd  expect", 'Inside her new Balenciaga', 'Cigarettes', 'And tiny liquor bottles', "Just what you'd  expect", 'Inside her new Balenciaga', 'Cigarettes', 'And tiny liquor bottles', "Just what you'd  expect", 'Inside her new Balenciaga', 'Cigarettes', 'And tiny liquor bottles', "Just what you'd  expect", 'Inside her new Balenciaga', 'Cigarettes', 'And tiny liquor bottles', "Just what you'd  expect", 'Inside her new Balenciaga', 'Cigarettes', 'And tiny liquor bottles', "Just what you'd  expect", 'Inside her new Balenciaga', 'Cigarettes', 'And tiny liquor bottles', "Just what you'd  expect", 'Inside her new Balenciaga', 'Cigarettes', 'And tiny liquor bottles', "Just what you'd  expect", 'Inside her new Balenciaga', 'Cigarettes', 'And tiny liquor bottles', "Just what you'd  expect", 'Inside her new Balenciaga', 'Cigarettes', 'And tiny liquor bottles', "Just what you'd  expect", 'Inside her new Balenciaga', 'Cigarettes', 'And tiny liquor bottles', "Just what you'd  expect", 'Inside her new Balenciaga', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Balenciaga》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Balenciaga》可能与奢侈品牌巴黎世家（Balenciaga）有关，这可能暗示着歌曲的情感与奢华、高级有关。歌词中多次出现的"Cigarettes"和"tiny liquor bottles"可能表达了一种放纵、享乐的情感。整体来说，歌曲本身情感可能是奢华、放纵的。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些关键词，如"喜欢"、"高级"、"好好听"等，这表明听众对这首歌曲持有积极的情感态度。然而，也有一些评论提到了歌词重复的问题，这可能引起听众的一些不满或疑惑。综合来看，听众情感可能是积极、喜欢，但也存在一些疑惑。\n\n综上所述，对于《Balenciaga》这首歌曲，歌曲本身情感可能是奢华、放纵的，而听众情感则是积极、喜欢但也存在一些疑惑。请注意，这只是根据提供的信息进行的初步分析，实际情感可能还受到其他因素的影响。'}, {'_id': ObjectId('656f3a13ddfd1c544eb8ad82'), 'song_id': 1903867223, 'song_name': 'Baby', 'artist': 'Justin Bieber', 'album': 'Capodanno 2021 Canzoni per bambini', 'comments': ['2023年接着打卡比伯的歌，永远支持比伯！！！', '前奏一响，回忆拉满', '在看亿遍', '没想到马上2024了  还回来听呢', '人生第一课：爱人先爱己', '今天刚看完大结局', '我一直以为唱这首歌的人是女生\U0001f979', '大学毕业了吧', '2023年，带着女儿一起听这首歌', 'zjw天天开心', '秒回初中！', '2023我还在听', '已会 ', '蚌埠住了', '天天都能在视频号刷到', '梦回2011[吐舌]', '还是觉得小时候比伯唱的好听', '还在听', '真的好喜欢这首歌', '⚈₃⚈'], 'lyrics': ['Oh whoa', 'Oh whoa', 'Oh whoa', 'You know you love me', 'I know you care', 'Just shout whenever', "And I'll be there", 'You are my love', 'You are my heart', 'And we will never ever ever be apart', 'Are we an item', 'Girl quit playing', "We're just friends", 'What are you saying', "Said there's another and looked right in my eyes", 'My first love broke my heart for the first time', 'And I was like', 'Baby baby baby oh', 'Like baby baby baby no', 'Like baby baby baby oh no', "Thought you'd always be mine mine", 'Baby baby baby oh', 'Like baby baby baby no', 'Like baby baby baby oh no', "Thought you'd always be mine mine", 'Oh for you I would have done whatever', '', "And I just can't believe we ain't together", '', 'And I wanna play it cool', '', "But I'm losing you", '', "I'll buy you anything", "I'll buy you any ring", "And I'm in pieces", 'Baby fix me', '', 'And just shake me till you wake me from this bad dream', '', "I'm going down down down down", "And I just can't believe my first love won't be around", "And I'm like", 'Baby baby baby oh', 'Like baby baby baby no', 'Like baby baby baby oh no', "Thought you'd always be mine mine", 'Baby baby baby oh', 'Like baby baby baby no', 'Like baby baby baby oh no', "Thought you'd always be mine mine", 'Ludacris：', 'Luda', '', 'When I was 13 I had my first love', 'There was nobody that compared to my baby', 'And nobody came between us or could ever come above', 'She had me going crazy', 'Oh I was starstruck', "She woke me up daily don't need no Starbucks", 'She made my heart pound and skip a beat', 'When I see her in the street and', 'At school on the playground', '', 'But I really wanna see her on the weekend', "She knows she's got me dazing cause she was so amazing", '', 'And now my heart is breaking but I just keep on saying', 'Justin Bieber：', 'Baby baby baby oh', 'Like baby baby baby no', 'Like baby baby baby oh no', "Thought you'd always be mine mine", 'Baby baby baby oh', 'Like baby baby baby no', 'Like baby baby baby oh no', "Thought you'd always be mine mine", "I'm gone yeah yeah yeah yeah", "Now I'm all gone yeah yeah yeah yeah", "Now I'm all gone yeah yeah yeah yeah", "Now I'm all gone gone gone", "I'm gone", ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Baby》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Baby》传递出一种亲密、温暖的情感，歌词中也出现了一些表达爱意和失去爱的情感。歌词中多次出现的“baby”一词表达了对爱人的深情，同时也有失去爱人的痛苦。整首歌曲的情感可以描述为爱与失去爱之间的矛盾和痛苦。\n\n其次，从听众的评论中获取情感信息。评论中出现了一些积极的情感，比如“永远支持比伯”、“回忆拉满”等，这些评论表达了听众对这首歌的喜爱和回忆的情感。同时，也有一些评论表达了对比伯的支持和喜欢，这些情感可以认为是积极的。\n\n综合来看，这首歌曲《Baby》传递出了爱与失去爱之间的矛盾和痛苦的情感，同时也引发了听众的喜爱和回忆的情感。这是我对这首歌曲的情感分析结果。'}, {'_id': ObjectId('656f3a13ddfd1c544eb8ad83'), 'song_id': 1859515946, 'song_name': 'Cure For Me', 'artist': 'AURORA', 'album': 'Cure For Me', 'comments': ['谁不是呢哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈\n大家就不应该三心二意，好好听歌，至于作业去你的[大哭][大哭][大哭]', '前面我是完全听不清啊', 'I love you❤️❤️❤️Your songs are amazing!!!', '[亲亲][亲亲]', '我也一样呢~[汗]', '我再来感叹一句，这个前奏真的好牛', '是的，前一首摇滚动漫acg后一首就是歌唱祖国（激动', '感觉有一段节奏和王菲童殿the way好像', '缘浅时我选择逃避', '前一秒E到极致，后一秒恋爱循环', '这首歌好奇特，就是那种下一秒每个节奏都不在你预想的点上的感觉  funny', 'I really like your song[爱心]', 'emm我说的可能不太准确，但是像恋童癖这种……性取向是天生的这点无可置疑，但一个人应该有正确的道德认知，知道什么该做什么不该做。孩童对爱情认知是不完整的，你的性向不该成为你伤害孩童的理由。像有个外网的小哥发现自己疑似恋童癖就果断选择对自己进行化学阉割，虽然很惨但这哥们儿真是条汉子', '我现在一听到这个脑子里都是奶咪那个女人的舞[多多笑哭]', '6', '假如我没有听过，无音乐纯人声版。。。', '？我不玩那游戏啊\n', '你来干集贸啊', '没有你  我照样玩的很开心.', '好好听'], 'lyrics': ['I run from the liars, the fuel on the fire', 'I know I created myself', "I know I can't fight the sad days and bad nights", 'But I never asked for your help', '', 'You got hurt', "No, we don't belong together", 'So you took the love from my arms', 'Into the arms of yours', '', "But I don't need a cure for me", "I don't need it", "No, I don't need a cure for me", "I don't need it", "No, I don't need a cure for me", '', "I don't like the tension, the misapprehensions", 'About our nature in love', 'The glorious teachers are no use for creatures', 'Who knows how to play with the gods', '', 'You got nerves, but they never show', 'Unless they hurt, so you blamed it all', 'On my love, the moving', 'Heart I got', '', "But I don't need a cure for me", "I don't need it", "No, I don't need a cure for me", "I don't need it", "No, I don't need a cure for me", "I don't need it", "I don't need it", '', 'Hm, please, no cure for me', 'Please, no cure for me, cure for me', 'Cure for me, please, no cure for me, cure for me', 'Cure for me, please, no cure for me, cure for me, cure for me', '', "(And you need to know I don't need it)", "I don't need it", '(And you should know)', "I don't need a cure for me", "(And you need to know I don't need it)", "I don't need it", '(And you should know)', "No, I don't need a cure for me", "(And you need to know I don't need it)", "I don't need it", '(And you should know)', "No, I don't need a cure for me", "(And you need to know I don't need it)", "I don't need it", '(And you should know)', "No, I don't need a cure for me", ''], 'emotion': "对于这首歌曲《Cure For Me》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Cure For Me》传达了一种寻求治愈的情感。歌词中也出现了一些表达情感的词语，如“run from the liars, the fuel on the fire”、“I know I can't fight the sad days and bad nights”、“I don't need a cure for me”等。这些词语表达了一种对困境的认知和对自我疗愈的渴望。因此，歌曲本身情感可以被描述为寻求治愈和自我疗愈的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些表达喜爱和赞赏的词语，如“Your songs are amazing!!!”、“I really like your song”等。这些评论表明听众对这首歌曲持有积极的情感态度。然而，也有一些评论表达了听众对歌曲的理解和感受，如“前一秒E到极致，后一秒恋爱循环”、“这首歌好奇特，就是那种下一秒每个节奏都不在你预想的点上的感觉”等。这些评论揭示了听众对歌曲节奏和情感转变的感知。因此，听众情感可以被描述为积极喜爱和对歌曲情感转变的感知。\n\n综上所述，对于这首歌曲《Cure For Me》，歌曲本身情感可以被描述为寻求治愈和自我疗愈的情感，而听众情感可以被描述为积极喜爱和对歌曲情感转变的感知。"}, {'_id': ObjectId('656f3a13ddfd1c544eb8ad84'), 'song_id': 1374329431, 'song_name': 'Dancing With Your Ghost', 'artist': 'Sasha Alex Sloan', 'album': 'Dancing With Your Ghost', 'comments': ['不再为你的逢场作戏而难受', '恭喜你哦', '2023年12月了 是谁还在听这首歌？', '你这三点，实际就一点，够怂', '蹭蹭喜气', '沾沾喜气[星星]', '加油⛽', '\'Dancing With Your Ghost\' 的中文翻译是"与你的灵魂共舞"。它表达了人们虽然天生孤独，但仍渴望与拥有相似灵魂的人相拥。这种表达方式也暗示了人们在面对无尽的孤独时，可能会变得更为超脱和独立，最终，与自己的灵魂共舞成为了他们最好的归宿。', '加油', '你永远给自己找借口 可我懒得戳穿你 只是觉得没意思.', '自从那一刻 我很沉默 对着镜子看着我那泛红的双眼 我又何尝不伤心.', '删了吧  我会难过  但不删你  你只会影响我的心情。', '不懂为什么突然暴躁为什么突然难过突然发现自己过得一团糟手就这么大握不住的东西太多太多.', '这一路走来 丢的东西 失去的人  没有做到的事我都清楚 只是我无能为力.', '没有所谓的避风港   路再黑   风再大我都是独自一人走.', '总有人站在不同的角度来指责你，但没人理解你 ，这一路走的坎坎坷坷的艰难只有自己知道.', '早忘了最初的样子也越来越讨厌现在的样子.', '我能混这么久就凭这三点 出卖兄弟 够怂 不讲义气.', '时间把我们煮成了清粥没了味道也没了样子.', '我脾气不好 爱闹 嘴硬 占有欲强 情绪多 喜欢胡思乱想 你不喜欢我这人很正常.'], 'lyrics': ['Yelling at the sky', 'Screaming at the world', "Baby, why'd you go away?", 'I’m still your girl', 'Holding on too tight', 'Head up in the clouds', 'Heaven only knows where you are now', 'How do I love, how do I love again?', 'How do I trust, how do I trust again?', 'I stay up all night', "Tell myself I'm alright", "Baby, you're just harder to see than most", 'I put the record on', 'Wait ’til I hear our song', "Every night I'm dancing with your ghost", "Every night I'm dancing with your ghost", 'Never got the chance', 'To say your last goodbye', 'I gotta move on', 'But it hurts to try', 'How do I love, how do I love again?', 'How do I trust, how do I trust again?', 'I stay up all night', "Tell myself I'm alright", "Baby, you're just harder to see than most", 'I put the record on', "Wait 'til I hear our song", "Every night I'm dancing with your ghost", "Every night I'm dancing with your ghost", 'How do I love, how do I love again?', 'How do I trust, how do I trust again?', 'I stay up all night', 'Tell myself I’m alright', 'Baby, you’re just harder to see than most', 'I put the record on', "Wait 'til I hear our song", 'Every night I’m dancing with your ghost', "Every night I'm dancing with your ghost", "Every night I'm dancing with your ghost", ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Dancing With Your Ghost》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Dancing With Your Ghost》可以体现出一种伤感和思念的情感。歌词中也出现了一些表达失去和思念的词语，如"Baby, why\'d you go away?"、"Never got the chance to say your last goodbye"、"I gotta move on, but it hurts to try"等。这些词语表达了歌曲中的情感。\n\n其次，从歌词中可以感知到一种痛苦、思念和无法释怀的情感。歌词中反复出现的词语"Every night I\'m dancing with your ghost"表达了主人公每晚与逝去的人在心灵上的交流和思念。这种情感强烈且持久。\n\n再次，从评论中可以获取到听众的情感。评论中出现了一些表达对歌曲的喜爱和鼓励的词语，如"加油"、"沾沾喜气"等。还有一些评论表达了对歌曲情感的理解和解释，如"\'Dancing With Your Ghost\' 的中文翻译是\'与你的灵魂共舞\'。它表达了人们虽然天生孤独，但仍渴望与拥有相似灵魂的人相拥。这种表达方式也暗示了人们在面对无尽的孤独时，可能会变得更为超脱和独立，最终，与自己的灵魂共舞成为了他们最好的归宿。"这些评论表明听众对歌曲情感的共鸣和理解。\n\n综上所述，这首歌曲《Dancing With Your Ghost》表达了一种伤感、思念和无法释怀的情感。歌曲本身情感和听众情感都体现了这种情感。'}, {'_id': ObjectId('656f3a13ddfd1c544eb8ad85'), 'song_id': 1808235517, 'song_name': 'i walk this earth all by myself', 'artist': 'EKKSTACY', 'album': 'i walk this earth all by myself', 'comments': ['我只能说好听到爆', '好牛', '刚想感叹封面好有恶魔过境系列的风格，就看到热评，不过封面确实不是Joe😂', '走在大街上\n拖着疲惫了一天的身体摇晃的行走\n路过的醉汉向你打招呼\n“喝点啊，哥们儿（傻笑）”\n“不了，我还要回家...睡觉...”\n\n你倒在了地上\n\n于是世界上又多了一个猝死的社畜', '恭喜(*^ω^*)', '今天日推怎么回事 怎么都是这种sang 歌🤦\u200d♂️\n', '我小时候也有一个超能力 ，每次在自家颠簸的面包车的后座上依靠着颤抖的玻璃和座位睡觉都会回到床上，这个能力直到我变高、长大，随着之前的面包车沉寂在角落之后就失灵了[蛋仔大哭]', '遇到爱的人了吗', 'future[多多可怜]', '把被子盖好，做两个一样的梦', '无耻之徒弗兰克', '➕1', '加油👏', '看到一个厌世的自己想要逃离', '看到一个厌世的自己想要逃离', '住上岸 为了父母为了自己', '我期待重生', '一路顺风😎', '无数次想杀了伤害我的人  干过的事情会后悔再经历一遍发现还是没勇气，依然一次又一次的重复着，改变不了自己也无法改变别人。去死吧这个世界！', '加油，我也是复读过来的，深有同感'], 'lyrics': [' I walk this earth all by myself', ' Im doing drugs but they dont help', ' My voice is nothing when im screaming out for help', ' I stretch my hand but my grip just gives out', '', ' Nobody gives a f**k about me', ' Thats what i think to myself when im alone in the city', ' I walk around the mall but theres nobody with me', ' What do i say when theres nobody listening', '', ' I walk this earth all by myself', ' Im doing drugs but they dont help', ' My voice is nothing when im screaming out for help', ' I stretch my hand but my grip just gives out', '', ' I walk this earth all by myself', ' Im doing drugs but they dont help', ' My voice is nothing when im screaming out for help', ' I stretch my hand but my grip just gives out', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）: "i walk this earth all by myself"，这个歌名表达了孤独和无助的情感。\n- 歌词（lyrics）: 歌词中多次出现了"我独自走在这个世界上"、"我尝试吸毒但没有帮助"、"我尖叫求助时我的声音无用"等表达了孤独、无助和绝望的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）: 评论中有一些积极的评论，如"我只能说好听到爆"、"恭喜"，但也有一些消极的评论，如"走在大街上，拖着疲惫了一天的身体摇晃的行走，路过的醉汉向你打招呼，喝点啊，哥们儿（傻笑），不了，我还要回家...睡觉...，你倒在了地上，于是世界上又多了一个猝死的社畜"、"看到一个厌世的自己想要逃离"等表达了孤独、绝望和厌世的情感。\n\n综合分析，这首歌曲表达了孤独、无助、绝望和厌世的情感。'}, {'_id': ObjectId('656f3a14ddfd1c544eb8ad86'), 'song_id': 501133800, 'song_name': 'Everybody Dies In Their Nightmares', 'artist': 'XXXTENTACION', 'album': '17', 'comments': ['“您就别再斗蛐蛐了！”', '那你不当乐子是会死吗？', '你离开父母怎么活不了？会死吗？', '我测', '哇，从哪里复制粘贴的', '到底是谁说请你喝奶茶  一直说“答应我的奶茶”', 'gat6会致敬这个伟大的传奇吗', '我真有品', '所以你翻篇了没', 'ou', '从来都不知道哭的时候被人搂进怀里是什么感觉.\n', '留不住你的那一刻上天都在嘲笑我的无能.\n', '别玩我了我心软纯情我玩不过你你要是跟我说话我又要心动了,\n', '我们2024年再见面咯.\n', '小乖们最后一期文案了退喽拜拜.\n', '12月5日还有谁', '说得好！！', '“永远”其实是表达一种程度，我永远爱你的意思是:\xa0“我有一瞬间永远爱你了”。', '网易云年会可以开   吃不起饭  啥操作', 'xxx，你让我觉得我值得，我不可能为了一个人吊死，我应该快乐，我应该优秀，我应该有未来，我要考高中，我要上高中，我不可能不上，我想要当兵，我崇敬外交官，我热爱自由，谢谢你的歌，世界上所有人都值得'], 'lyrics': ['Ooh Ahh ahh ahh', "Don't go, don't go to sleep", "Don't go, stay up and don't go", "Tired of feelin' like I'm trapped in my damn mind", "Tired of feelin' like I'm wrapped in a damn lie", "Tired of feelin' like my life is a damn game", 'Nigga really wanna die in the night time', 'Only time I feel pain, when I feel in love', "That's why it's tatted on my face that I'm damn numb", "Only time you come my mind, when I'm all alone", "That's why I'm never really  alone in the night time", "Change hoes like clothes, I can't get attached", "'Cause these hoes fire starters like lit matches", "I've been feeling really lost, ducking all the attachments", "I don't really go outside 'cause I hate traffic", "I don't wanna go outside, get caught in traffic", "Tired of feelin' like I'm trapped in my damn mind", "Tired of feelin' like I'm wrapped in a damn lie", "Tired of feelin' like my life is a damn game", 'Nigga really wanna die in the night time', "Tired of feelin' like I'm trapped in my damn mind", "Tired of feelin' like I'm wrapped in a damn lie", "Tired of feelin' like my life is a damn game", 'Nigga really wanna die in the night time', "Tired of feelin' like I'm trapped in my damn mind", "Tired of feelin' like I'm wrapped in a damn lie", "Tired of feelin' like my life is a damn game", 'Nigga really wanna die in the night time', 'Nigga really wanna die in the night time', 'Nigga really wanna die in the night time', 'Nigga really wanna die in the night time, uh', 'Nigga really wanna die in the night time, uh', "Nigga really wanna die in the night time(Don't go)", "Don't go to sleep", "Don't go, stay up and don't go", "Don't go to sleep", "Don't go, stay up and don't go", 'Ooh yeah yeah yeah', "Don't go, don't go to sleep", "Don't go, stay up and don't", ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Everybody Dies In Their Nightmares》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Everybody Dies In Their Nightmares》传达了一种消极的情感，暗示了死亡和噩梦的主题。歌词中也出现了一些表达消极情绪的词语，如"tired"、"trapped"、"wrapped in a damn lie"等。这些词语表达了歌曲中的情感强度较高，情感类型为消极情绪。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些与歌曲情感相关的内容。例如，有评论提到了歌曲中表达的消极情绪，还有一些评论表达了对歌曲的喜爱和共鸣。根据评论的内容，可以推断出听众对这首歌曲的情感倾向也是消极情绪。\n\n综上所述，这首歌曲《Everybody Dies In Their Nightmares》的情感分析结果为消极情绪。歌曲本身情感和听众情感都表达了消极情绪，歌曲中的歌名和歌词以及听众的评论都支持了这一结论。'}, {'_id': ObjectId('656f3a14ddfd1c544eb8ad87'), 'song_id': 2084473227, 'song_name': 'Memory Reboot x Time to Pretend', 'artist': 'ZsFlovexl', 'album': 'Memory Reboot x Time to Pretend', 'comments': ['加起来好舒服', '半年我加油', ' 希望我的生命一样能起死回生。', '原来，我自已才是……孔乙己', '妈妈，我将变成萤火虫', '高考加油，共同上岸', '悟以往之不谏，知来者之可追。187天足够你改变一切，只要你想', '中考最后200天，加油！💪', '怎么老是一边做作业一边听歌 ？” “你没看电影里主角做大事的时候都有背景音乐吗”', '我有个目标，就是实现理想', '谁惹我我就让他也不爽，放过自己管教他人，自己憋屈不如让他人难受，无他，就图个身心舒畅[奸笑]', '这是在太空飞奔的音乐', '大人时代变了呀，考研的都烂大街了，进不去就退出来海阔天空吧，', '我选择不刷牙[呲牙]', '好想怪奇物语', '这一纪我独断万古！！！', '其实你说的每一句话都会增加女生的好感度，别问我怎么知道的，虽然我是个男生', 'synthwave', '在你面前我控制不住自己的情绪…', '这是你听的最多的一首歌 \n我每天都在偷窥你 我想知道你有没有因为我难过但好像这并不能改变什么 我值得你去爱 但你值得我去爱吗 我每天都在思考这个问题 值得与不值得在我脑子里旋绕 我对你充满了期待 你一次次打破我对你的期待 我对你充满了失望 但我一次次为你找补不同的借口 '], 'lyrics': ['纯音乐，请欣赏', ''], 'emotion': "根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）为```Memory Reboot x Time to Pretend```，根据歌名无法直接判断情感。\n- 歌词（lyrics）为```['纯音乐，请欣赏', '']```，无法从歌词中提取出明确的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）中出现了一些情感相关的词汇，如“舒服”、“加油”、“起死回生”、“希望”、“改变一切”、“加油”、“实现理想”等。\n- 评论中还出现了一些表达情感的符号，如“💪”、“[奸笑]”、“[呲牙]”等。\n- 评论中也出现了一些对歌曲的评价，如“好听”、“最多的一首歌”等。\n\n综合以上信息，我认为这首歌曲的情感可能是积极向上、励志的。听众对这首歌曲的情感也较为积极，表达了对未来的期望和努力的态度。然而，由于无法直接从歌名和歌词中提取出明确的情感，以上分析结果仅供参考。"}, {'_id': ObjectId('656f3a14ddfd1c544eb8ad88'), 'song_id': 1914893736, 'song_name': 'BABYDOLL', 'artist': 'Ari Abdul', 'album': 'BABYDOLL', 'comments': ['喝醉了不能马上洗澡！易嘎！望周知！！！', '破防', '啊对对对', '这首就是原版啊 你听听蓝封面的再听听歌手别的歌 那哪是一个声音啊 而且蓝封面歌名后面都写了speed 这首后面啥都没有。。', '我心态崩了啊，咋就不信了，那首蓝色先发布，不是，你们但凡看一下时间啊哥们，我真的栓', '听气息感觉应该这个是原速，另一个是加速版', '浪漫[多多可怜]', '哥，有没有一种可能这才是0.8倍速啊', '他的意思不就是这个吗', '如果有人骂你怎么办？🙃\n啊，不要告老师🙃\n直接给他几个大逼兜🤓\n骂他祖宗十八代😎\n看他以后还骂不骂你😋\n如果还敢继续😎', '我重生了………', '这个是原版 不是降速了 加速版的是蓝色封面的', '强作镇定，一脸无语的看着好朋友，避开crush的视线', '带感太强烈，好喜欢，感觉身临其境', '好了好了，别说了，我朋友真的破防了，我也汗流浃背了[多多捂脸]', '[多多笑哭][多多笑哭]', '幸福', '郭依h喜欢冯玉y', 'daddy歌[色]', '我也是说'], 'lyrics': [' Call me Babydoll', " Darling, I'm fallin'", ' ****ed up over you', ' Bite me, bruise me', ' Leave me like you do', " Darling, I'm callin'", ' Lay me in my tomb', ' (In my tomb)', ' Call me Babydoll', ' Come break down these walls', " Don't leave me alone", ' Call me Babydoll', " Too cold, it's withdrawal", " This house ain't a home", ' Oh, father, forgive me', ' For all my sins', ' When I meet your eyes', ' The devil, he wins', ' Blinded by your lies', ' But I play pretend', ' (Play pretend)', ' Call me Babydoll', ' Come break down these walls', " Don't leave me alone", ' Call me Babydoll', " Too cold, it's withdrawal", " This house ain't a home", ' Wrapped around your finger', ' Wish your tongue would linger', ' I need your warmth', ' Just to stay high', " Now, you're holding me down", ' I scream but make no sound', ' Nothing to hold', ' My hands are tied', ' Call me Babydoll', ' Come break down these walls', " Don't leave me alone", ' Call me Babydoll', " Too cold, it's withdrawal", " This house ain't a home", ''], 'emotion': '对于这首歌曲《BABYDOLL》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《BABYDOLL》传达了一种亲昵、温柔的情感。歌词中出现了一些表达爱情和痛苦的词语，如"Darling, I\'m fallin\'"、"****ed up over you"、"Bite me, bruise me"等，这些词语表达了一种矛盾的情感，既有爱情的甜蜜，又有痛苦的挣扎。整体上，歌曲本身情感可以被描述为矛盾而复杂的。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些表达对歌曲的喜爱和共鸣的词语，如"浪漫"、"带感太强烈，好喜欢"等。这些评论表明听众对歌曲有着积极的情感体验。然而，也有一些评论表达了对歌曲的困惑和疑问，如"这首后面啥都没有"、"听气息感觉应该这个是原速，另一个是加速版"等。这些评论显示了听众对歌曲的情感体验存在一定的分歧。\n\n综上所述，对于《BABYDOLL》这首歌曲，歌曲本身情感可以被描述为矛盾而复杂的，而听众情感存在一定的积极和分歧。'}, {'_id': ObjectId('656f3a14ddfd1c544eb8ad89'), 'song_id': 2080279430, 'song_name': 'One Of The Girls (slowed + reverb)', 'artist': 'MSiC', 'album': 'Breakneck Balladeers', 'comments': ['带我一个玩呗', '真的很绝', '别太离谱', '喜欢喜欢💕', '₊⁺ ♡̶₊⁺⑉', '听歌', '@YIPINGLUO ', '哈哈哈哈哈哈我觉得蛮正常的，利己主义', '哈哈哈哈，有道理', '所以说是“也许雨会停风会息 宁愿这夜永不醒”', '不知道自己多少级，留个言看看', '勾石😅', '6', '放你爱听的音乐\n\n去感受 闭上眼别想太多', '你也是好孩子', '健康的恋爱好比白开水和果汁 不是纯净无味就是酸酸甜甜 而畸形的恋爱就是酒 会上头会醉会上瘾 但也不打算戒掉 “也许雨会停风会息明日会晴 宁愿这夜永不醒”', '祝你可以伤到你跌的心捏😅', '网络🪵🪝', '好听', '这歌给人一种温存过后颓靡又上瘾的感觉，想立马让自己抽离但是在夜深时又会忍不住想起对方。'], 'lyrics': ['Lock me up and throw away the key', 'He knows how to get the best out of me', "I'm no force for the world to see", 'Trade my whole life just to be', 'Tell nobody I control you', 'I broke you just to own you', "They can't tell that I love you", "'Cause you're loyal, baby", "I love when you're submissive", 'You love it when I break skin', "You feel pain without flinchin'", 'So say it', 'Give me tough love', "Leave me with nothin' when I come down", 'My kind of love', "Push me and choke me 'til I pass out", "We don't gotta be in love, no", "I don't gotta be the one, no", 'I just wanna be one of your girls tonight', "We don't gotta be in love, no", "I don't gotta be the one, no", 'I just wanna be one of your girls tonight, oh-oh-oh', 'Push me down, hold me down', 'Spit in my mouth while you turn me out', 'I wanna take your light inside', 'Tear me down, snuff me out', 'Hands on my neck while you push it up', "And I'm screamin' out", 'Give me tough love', "Leave me with nothin' when I come down", 'My kind of love', "Force me and choke me 'til I pass out", "We don't gotta be in love, no", "I don't gotta be the one, no", 'I just wanna be one of your girls tonight (Tonight)', "We don't gotta be in love, no", "I don't gotta be the one, no (Oh)", 'I just wanna be one of your girls tonight, oh-oh-oh', 'Lock me up and throw away the key', 'He knows how to get the best out of me', "I'm no force for the world to see", 'Trade my whole life just to be', "Top of the world but I'm still not free", 'This is a secret that I keep', "Until it's gone, I can never find peace", 'Waste my whole life just to be', "We don't gotta be in love, no", "I don't gotta be the one, no", 'I just wanna be one of your girls tonight (Tonight)', "We don't gotta be in love, no", "I don't gotta be the one, no (Oh)", 'I just wanna be one of your girls tonight (Oh), oh-oh-oh', ''], 'emotion': "对于这首歌曲《One Of The Girls (slowed + reverb)》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《One Of The Girls》传达了一种渴望成为其中一员的情感，可能是表达了一种渴望被接纳和融入的愿望。歌词中出现了一些表达情感的词语，如“Lock me up and throw away the key”、“Trade my whole life just to be”等，这些词语传达了一种强烈的渴望和牺牲的情感。此外，歌词中还出现了一些暗示性的词语，如“Push me and choke me 'til I pass out”、“Spit in my mouth while you turn me out”等，这些词语可能表达了一种被控制和支配的情感。综合来看，歌曲本身情感可能包含了渴望、牺牲和被控制的情感元素。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些表达喜欢和赞赏的词语，如“喜欢喜欢💕”、“好听”等，这些词语表达了听众对歌曲的积极情感。同时，评论中也出现了一些表达对歌曲情感的词语，如“温存过后颓靡又上瘾的感觉”、“想立马让自己抽离但是在夜深时又会忍不住想起对方”等，这些词语表达了听众对歌曲中情感的共鸣和感受。综合来看，听众情感可能包含了喜欢、共鸣和感受的情感元素。\n\n综上所述，对于这首歌曲《One Of The Girls (slowed + reverb)》，歌曲本身情感可能包含了渴望、牺牲和被控制的情感元素，而听众情感可能包含了喜欢、共鸣和感受的情感元素。这是我对这首歌曲的情感分析结果。"}, {'_id': ObjectId('656f3a14ddfd1c544eb8ad8a'), 'song_id': 1805317558, 'song_name': 'Black Magic', 'artist': 'Jonasu', 'album': 'Black Magic', 'comments': ['亲爱的玩家，恭喜您从初中3.0升级到高中1.0！\n此次更新做了以下调整\n● 角色等级调整为【低年级生】\n● 修复了科目不全的BUG\n●【地理/生物】模式强势回归\n● 新增【地理/生物作业】【地理/生物测试】等剧情\n●【地理/生物老师】等角色强势回归\n● 在线时间延长至14h\n● 新解锁副本：会考\n● 加入了【军训】功', 'me', '我', '999', '我之前看的是男同桌为了我一块饼干。[多多捂脸][多多捂脸]', '我', '2333', '12月了', '谈恋爱没错啊，都是被家长学校污名化了，才会让大家觉得是差生标配', '16岁的时候\n我的女同桌喂了我一块饼干\n我吃完脸红了\n然后她咯咯的笑了说是地上捡的\n我说没关系\n因为是你喂的\n阳光洒进教室\n我看见她的脸也红了\n我扇的', '音乐不分国界', '英文歌三大特点：听不懂，节奏强，一看翻译还挺黄', "分享歌词：Driving down the four-five, Running all the stop signs, The way you're touching my skin, The way you're making me sin, Laying in your b", "Driving down the four-five, Running all the stop signs, The way you're touching my skin, The way you're making me sin, Laying in your b", '啊？', '听到这首歌我就知道我在等最后三个字[大笑]', '机翻', '我', '第一次听以为倍速了', '存档，注：会考一遍过，状态已过\n已入高三，新解锁副本：高考，单招'], 'lyrics': ['Driving down the four-five', 'Running all the stop signs', "The way you're touching my skin", "The way you're making me sin", 'Laying in your back seat', 'So put your magic on me', 'Come on tie me up in your strings (uh)', 'Make me do anything', 'Yeah, yeah, got me looking hella crazy', 'Yeah, yeah, got me tripping on you lately', "Yeah, yeah, I'm under your spell and I'm under your body", 'Oh-ohh', "It's like black, black magic", 'You work your voodoo on me', 'Black, black magic, the things you do to me, yeah', 'Black, black magic, oh, just like that', 'Black, black magic, you work your voodoo on me', 'Black, black magic, you work your voodoo on me', 'Black, black magic, the things you do to me, yeah', 'Black, black magic, oh just like that', 'Black, black magic, you work your voodoo on me', 'Black, black (on me)', 'Black, black (on me)', 'Black, black (on me)', 'Black, black', 'Black, black (on me)', 'Black (oh, just like that)', 'Black black (on me)', 'Black black（on me）', 'Staring in your dark eyes', "You're controlling my mind", "The way you're touching my skin", "The way you're making me sin", 'Praying down on my knees', "So the devil doesn't take me", 'Tangled up in emotions', 'We go down in slow motion', 'Yeah, yeah, got me looking hella crazy', 'Yeah, yeah, got me tripping on you lately', "Yeah, yeah, I'm under your spell and I'm under your body", 'Oh-ohh', "It's like black, black magic", 'You work your voodoo on me', 'Black, black magic, the things you do to me, yeah', 'Black, black magic, oh, just like that', 'Black, black magic, you work your voodoo on me', 'Black, black magic, you work your voodoo on me', 'Black, black magic, the things you do to me yeah', 'Black, black magic, oh, just like that', 'Black, black magic, you work your voodoo on me', 'Black, black (on me)', 'Black, black (on me)', 'Black, black', 'Black, black (on me)', 'Black, black (on me)', 'Black, black (oh，just like that)', 'Black, black (on me)', 'Black, black', 'Black, black magic', 'Black, black magic', 'Black, black magic, oh, just like that', 'Black, black magic', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Black Magic》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Black Magic》传达了一种神秘和魔力的情感。歌词中也出现了一些与魔法相关的词语，如"magic"、"voodoo"等，这进一步强化了歌曲的神秘感。此外，歌词中还出现了一些与情感相关的词语，如"touching my skin"、"making me sin"等，这表达了一种强烈的情感体验。因此，从歌曲本身情感来看，可以说《Black Magic》传达了一种神秘而强烈的情感。\n\n接下来，从听众情感来看，我们可以从评论中获取一些线索。评论中出现了一些与喜悦、兴奋相关的词语，如"恭喜"、"加入了军训"等，这表明听众对这首歌曲可能有一种积极的情感体验。此外，还有一些评论表达了对歌曲的喜爱和共鸣，如"听到这首歌我就知道我在等最后三个字"、"分享歌词"等。因此，从听众情感来看，可以说《Black Magic》引起了听众的积极情感和共鸣。\n\n综上所述，对于这首歌曲《Black Magic》，歌曲本身传达了一种神秘而强烈的情感，而听众对这首歌曲有积极的情感体验和共鸣。'}, {'_id': ObjectId('656f3a15ddfd1c544eb8ad8b'), 'song_id': 1458667025, 'song_name': 'Honest', 'artist': 'rei brown', 'album': 'Honest', 'comments': ['过了这么久还是很喜欢的♪(´v｀ )', '是价值交换', '中间怎会回事？？', '很喜欢这首歌的乐评', '好听', '@碎节奏 @怡欣-王 @自信小豚鼠 好听', '一样一样', '有些人是天生高贵孤独的哦，你不是普通人你比普通人强一晚倍！', '那该如何定义你说的这些呢？我表示有点迷茫了', '可曾记得初识时的欢颜', '加油，考上了嘛现在？', '[强]', '额……yaeow?', '翻译牛逼', '旋律好听', '有没有推荐类似这种旋律的歌，球球了[流泪]', '某某', '我心澄澈空明，惟愿与君携行', '译者：林郁北\n还有翻译的其他歌吗？好美', '那还得是咱们中文美好，翻译人员也有文化~'], 'lyrics': ['I’ve been laying', 'wide awake', 'I have something', 'I have to say', '', 'I look at your face and', 'I’m ready to cave in', "no one i'm waiting", "i'm driving the blade in", '', 'There’s no easy way to explain', 'make it all go away', 'I am to blame', '', 'I never, I never...', "I never loved you if we're honest，honest", 'I know this isn’t what we promised，promised', 'Thought you could be the one I wanted', 'But you’re so far, far', '', 'You’re not like me', 'You’re too good', 'Still you want me', 'I knew you would', '', 'I thought it was love ‘cause', 'It hooked like a drug', 'But that’s not enough', 'I’m calling my bluff', '', 'I knew you would want me to stay', 'No, I’m walking away', "Don't you wait", '', 'I never, I never...', "I never loved you if we're honest，honest", 'I know this isn’t what we promised，promised', 'Thought you could be the one I wanted', 'But you’re so far, far', '', 'I never loved you if we’re honest，honest', 'I know this isn’t what we promised，promised', 'Thought you could be the one I wanted', 'But you’re so far, far', '', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Honest》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Honest》表达了一种坦诚的情感。歌词中出现了一些表达情感的词语，如“laying wide awake”、“something to say”、“ready to cave in”等，这些词语传达了一种内心的不安和矛盾情感。整首歌曲的歌词表达了一种对爱情的矛盾和迷茫，以及对自己内心真实感受的坦诚。因此，歌曲本身情感可以描述为矛盾、迷茫和坦诚。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的评价，如“很喜欢的”、“好听”等，这表明听众对这首歌曲有一定的喜爱和认可。评论中还出现了一些对歌曲情感的描述，如“坚持不懈的追求”、“迷茫”、“美好”等，这些描述反映了听众对歌曲情感的感知和理解。因此，听众情感可以描述为喜爱、认可和理解。\n\n综上所述，对于这首歌曲《Honest》，歌曲本身情感可以描述为矛盾、迷茫和坦诚，而听众情感可以描述为喜爱、认可和理解。'}, {'_id': ObjectId('656f3a15ddfd1c544eb8ad8c'), 'song_id': 1952414478, 'song_name': 'Nightmare (Brainbug)', 'artist': 'CHRSTPHR', 'album': 'Nightmare (Brainbug)', 'comments': ['封面IKUN', '额', '别给我太搞笑了铁汁', '我闪击啥呀[汗]', '怎么样了', '犹如蟒蛇缠绕的窒息感', '冲击波笑嘻了', '6', '游戏看得懂嘛？有手有脑不想想怎么好好考研张口闭口一个僵尸显得你很机灵啊？', '小猫', '燃起来了明早闪击福建面线糊', '将军的小曲', '燃起来了明早闪击青岛啤酒二厂', '这个鼓点好像The Finals的🥲 想它了', '那个男人', '很好的一首歌，使我的三星五费旋转', '犹如肌粑卢不出来的窒息感', '炸裂[生病]', '抓紧脐带，妈要开始摇了', '为了3:36的辉煌一霎'], 'lyrics': ['纯音乐，请欣赏', ''], 'emotion': '根据输入的信息，对歌曲《Nightmare (Brainbug)》进行情感分析。\n\n歌曲本身情感分析：\n- 歌名《Nightmare (Brainbug)》可能表达了一种恐怖、噩梦般的情感。\n- 歌词为"纯音乐，请欣赏"，无法从中获取具体的情感信息。\n\n听众情感分析：\n- 评论列表中的前面评论比后面评论的情感价值更高，因此我们将优先分析前面的评论。\n- 评论中出现了一些表达情感的词语，如"犹如蟒蛇缠绕的窒息感"、"冲击波笑嘻了"、"燃起来了明早闪击福建面线糊"等，这些词语表达了一种强烈的情感。\n- 评论中还出现了一些无法确定情感的词语，如"封面IKUN"、"额"、"别给我太搞笑了铁汁"等。\n\n综合分析：\n- 歌曲本身情感可能是恐怖、噩梦般的情感。\n- 听众情感中出现了一些强烈的情感，但也有一些无法确定情感的评论。\n\n综上所述，对于歌曲《Nightmare (Brainbug)》，情感分析结果为：\n- 歌曲本身情感：恐怖、噩梦般的情感。\n- 听众情感：包含一些强烈的情感，但也有一些无法确定情感的评论。'}, {'_id': ObjectId('656f3a15ddfd1c544eb8ad8d'), 'song_id': 1990743306, 'song_name': 'I Really Want to Stay at Your House', 'artist': 'Samuel Kim', 'album': 'I Really Want to Stay at Your House', 'comments': ['[流泪][流泪][流泪]', '😎👌[流泪]', '大卫一直与我们在一起[流泪]', '在机械的身躯下，跳动的是一颗充满人性的心脏，边缘行者就注定是个悲剧', '配置低点也行，就是画质低一点可能', '日推', '所以什么叫宿命感', '好听(▰˘◡˘▰)♫', '嗷嗷', '有一些特殊的剧情动画只有男v有，女v\n莫得', '好滴好滴，谢谢你！☺️☺️', 'steam史低本体也就149，感觉e宝划⁽⁽ଘ( ˙꒳˙ )ଓ⁾⁾算点，毕竟本体加dlc也就和那哥们说的一样180，steam2077dlc，还是149不打折\n我就是这次秋促steam149入手的', '男v吗', '建议选男v(˵¯͒〰¯͒˵)', '爱你，不会只是说说而已', '谁不是呢[亲亲][亲亲]', '封面借走了哈', '我真的为了一首歌而买了一款游戏', '喂老哥谁让你发这么高质量的评论了😲', '泪目了'], 'lyrics': ["I couldn't wait for you to come clear the cupboards", "But now you're going to leave with nothing but a sign", "Another evening I'll be sitting reading in between your lines", 'Because I miss you all the time', '', 'So, get away', "Another way to feel what you didn't want yourself to know", 'And let yourself go', "You know you didn't lose your self-control", "Let's start at the rainbow", 'Turn away', "Another way to be where you didn't want yourself to go", 'Let yourself go', 'Is that a compromise', '', "So what do you wanna do, what's your point-of-view", "There's a party soon, do you wanna go", "A handshake with you, what's your point-of-view", "I'm on top of you, I don't wanna go", "'Cause I really wanna stay at your house", 'And I hope this works out', 'But you know how much you broke me apart', "I'm done with you, I'm ignoring you", "I don't wanna know", '', "And I'm aware that you were lying in the gutter", "'Cause I did everything to be there by your side-ide", "So when you tell me I'm the reason I just can't believe the lies", 'And why do I so want to call you', '', "So what do you wanna do, what's your point-of-view", "There's a party soon, do you wanna go", "A handshake with you, what's your point-of-view", "I'm on top of you, I don't wanna go", "'Cause I really wanna stay at your house", 'And I hope this works out', 'But you know how much you broke me apart', "I'm done with you, I'm ignoring you", "I don't wanna know", '', 'You', 'Oh-oh-oh', "I don't know why I'm no-one", 'So, get away', '', "Another way to feel what you didn't want yourself to know", 'And let yourself go', "You know you didn't lose your self-control", "Let's start at the rainbow", 'Turn away', "Another way to be where you didn't want yourself to go", 'Let yourself go', 'Is that a compromise', '', "So what do you wanna do, what's your point-of-view", "There's a party soon, do you wanna go", "A handshake with you, what's your point-of-view", "I'm on top of you, I don't wanna go", "'Cause I really wanna stay at your house", 'And I hope this works out', 'But you know how much you broke me apart', "I'm done with you, I'm ignoring you", "I don't wanna know", ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲的情感主要是复杂的，既有积极的情感，也有消极的情感。歌曲的歌名《I Really Want to Stay at Your House》表达了一种渴望和希望的情感，而歌词中的一些片段也表达了对某人的思念和希望能够在一起的情感。然而，歌词中也透露出一些消极的情感，如失望、痛苦和愤怒。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：根据评论列表（comments），可以看出听众对这首歌曲的情感也是复杂的。有一些评论表达了对歌曲的喜爱和认可，如“好听”、“日推”等。然而，也有一些评论表达了消极的情感，如“流泪”、“痛苦”等。\n\n综上所述，这首歌曲的情感是复杂的，既有积极的情感，也有消极的情感。歌曲本身表达了一种渴望和希望的情感，但也透露出失望、痛苦和愤怒的情感。听众对这首歌曲的情感也是复杂的，既有喜爱和认可的情感，也有消极的情感。'}, {'_id': ObjectId('656f3a15ddfd1c544eb8ad8e'), 'song_id': 1819036135, 'song_name': 'Calling My Phone', 'artist': 'Lil Tjay', 'album': 'Calling My Phone', 'comments': ['你小子叼了一年的鱼了，有没有大的', '@爱夕阳呀 ', 'Can’t get you off my mind now', '可以没有你', '你总觉得你放不下一个人\n那未必是爱 那是执着与回忆', '@小林子_Rhub ', '同意[多多耍酷]', '最喜欢的一首歌没有之一', '有趣的人往往都单身，因为她们本身就足以抵抗漫长又无聊的岁月', '“你是我的例外 也是我的偏爱” ', '你和我仅存的回忆', '确实', '这种属于什么风格，真心喜欢', '骰子没有第七面 你我不会再相见', 'Oi', '我想去liltjay的现场啊啊啊啊啊啊啊啊', '又需要又嫌弃，表现为反复说分手又求复合', '你才是', '环绕的感觉[色][色][色][色][色]', '啦啦啦\n'], 'lyrics': ["Steady callin' my phone", "I done told you before that it's over, leave me 'lone", "Know it's hurtin' you to see me gone", "Dark clouds, you gon' see me storm", "I won't go back", "But trust me, you're gon' hold that", 'Hold that (Mmm, mmm)', 'Get you off my mind now', "I can't get you off my mind now", "I can't get you off my mind now", "I can't get you off my mind now", "I can't get you off my mind now", "I can't get you off my mind now", "I can't get you off my mind now", "I can't get you off my mind now", "I ain't tryna play these game no more", "I don't wanna be textin' your name no more", "I ain't tryna feel this pain no more", "And I'm sorry but my feelings ain't the same no more (No)", "Used to be my homie, you ain't gang no more (No)", 'I am not a nigga you could claim no more (No)', "Traumatized, hoping it don't rain no more", 'you done put me through some things, I done changed my aura', 'Now all around the world, I explore , no Dora', 'New bitch, I might drip her in Dior', 'Ass fat, shawty straight heat no Florida', 'Bad and she do it for herself, I applaud her', "No needs, yeah, I'm talkin' my boo", "So please, leave me 'lone I'm through", "And it's all 'cause once you started", "I been told you i won' lose", "Steady callin' my phone", "I done told you before that it's over, leave me 'lone", "Know it's hurtin' you to see me gone", "Dark clouds, you gon' see me storm", "I won't go back", "But trust me, you're gon' hold that", 'Hold that (Mmm, mmm)', 'Get you off my mind now (Ooh, wow)', "I can't get you off my mind now (Yeah, yeah)", "I can't get you off my mind now (My mind)", "I can't get you off my mind now (Alright)", "I can't get you off my mind now (Woah)", "I can't get you off my mind now (Woah)", "I can't get you off my mind now (Yeah)", "I can't get you off my mind now", "I ain't tryna play no games, my love", "I'm one of a kind, couldn't fake, my love", "Earthquake, make somethin' shake, my love", "Most of them can't even relate, my love", "Used to be gang, oh, now you're not gang", 'Used to have fun, no, now you got shame', "Used to catch flights but now I'm not playing", 'Play on words, she love it when a nigga sing', "I ain't tryna play your game no more", "No, you can't wear my chain no more", "We are not a thing, can't take no more", "Waitin' on your king, you could wait some more", "'Cause yeah, I remember days when I used to adore her", 'Funny how this shit just flipped like a quarter', "Get a new thing, I'ma Fendi and Dior her", "Get a mood swing, I'll be gone by tomorrow", "Steady callin' my phone (Brrt)", "I done told you before that it's over, leave me 'lone", "Know it's hurtin' you to see me gone", "Dark clouds, you gon' see me storm", "I won't go back (I won't go back)", "But trust me, you're gon' hold that (Hold that)", 'Hold that (Mmm, mmm)', 'Get you off my mind now (Mind)', "I can't get you off my mind now (Mind)", "I can't get you off my mind now (Mind)", "I can't get you off my mind now (Mind)", "I can't get you off my mind now (Mind)", "I can't get you off my mind now (Mind)", "I can't get you off my mind now (Yeah)... I can't", ''], 'emotion': "这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲表达了一种坚决离开过去的情感，歌词中多次提到“leave me 'lone”、“I won't go back”等表达了对过去关系的终结和不愿回头的态度。同时，歌词中也透露出一些伤感和愤怒的情绪，如“Know it's hurtin' you to see me gone”、“Traumatized, hoping it don't rain no more”。因此，歌曲本身情感可以描述为坚决离开、伤感和愤怒。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以看出，听众对这首歌曲的情感反应比较积极，有人表示“最喜欢的一首歌没有之一”，还有人说“Can’t get you off my mind now”，这些评论表明听众对这首歌曲有着积极的情感共鸣。因此，听众情感可以描述为积极共鸣。\n\n综上所述，这首歌曲的情感分析结果是：歌曲本身情感为坚决离开、伤感和愤怒，听众情感为积极共鸣。"}, {'_id': ObjectId('656f3a15ddfd1c544eb8ad8f'), 'song_id': 545947135, 'song_name': 'All For Love', 'artist': 'Tungevaag & Raaban', 'album': 'All For Love', 'comments': ['我洒下鲜血向众神之父致敬', '14岁拯救者y7000p😢', '2025年— — 年度最佳游戏是“GTA6”', '就算放同一年 王泪也打不赢给他爱6啊', '2025年度最佳游戏是——Grand Theft Auto Ⅵ', 'TGA颁奖小曲', '2022年年度最佳游戏，艾尔登法环', '2025年tga年度最佳——给她爱6', 'GTA\U0001fae1', '守望先锋', '抱歉不是', '有些人点了赞却没有点，有些人没点赞却点了[大哭][太难了]', 'GTA6，预定启动', 'Gta6即将到来', '寻找玩命运2的人[大笑][大笑]', '守望先锋活在每一位守望玩家的梦中', '个人认为，就这两了，博德之门3概率更高点', 'gta6  ', '2023tga最佳游戏———上古卷轴6（bushi）', 'GTA VI '], 'lyrics': ["'Cause if tomorrow brings something good", "Tonight I'll do it all for love I'll do it all for love", 'If you want it I know I could', "Tonight I'll do it all for love I'll do it all for love", '', 'Try to leave try to fight', 'All the things inside my mind', 'But we will stay together', 'I try to push try to part', 'Try to break us from the start', "But I'll be yours forever", '', 'Oh I will follow you', 'Through the dark through it all', 'And nothing I can do', "Honey I'm set on you", '', "'Cause if tomorrow brings something good", "Tonight I'll do it all for love I'll do it all for love", 'If you want it I know I could', "Tonight I'll do it all for love I'll do it all for love", '', "I'll get it out find a way", 'Make you feel like you can stay', 'I shoulda known better', 'Need your touch now and then', 'When it all comes back again', "I know I'll know better", '', 'Oh I will follow you', 'Through the dark through it all', "Oh there's nothing I can do", "Honey I'm set on you", '', "'Cause if tomorrow brings something good", "Tonight I'll do it all for love I'll do it all for love", 'If you want it I know I could', "Tonight I'll do it all for love I'll do it all for love", 'All for love oh', "Tonight I'll do it all for love I'll do it all for love", 'All for love oh', "Tonight I'll do it all for love I'll do it all for love", ''], 'emotion': '对于这首歌曲《All For Love》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，让我们从歌曲本身情感开始分析。根据歌名《All For Love》，可以推测这首歌的情感可能与爱情相关。歌词中也出现了一些与爱情相关的词汇，如“do it all for love”、“yours forever”等。这些词汇表达了对爱情的承诺和奉献。因此，可以认为歌曲本身情感是关于爱情的。\n\n接下来，让我们分析听众情感。根据评论列表中的内容，我们可以看到一些与游戏相关的评论，如“年度最佳游戏是GTA6”、“2025年度最佳游戏是Grand Theft Auto Ⅵ”等。这些评论与歌曲本身的情感没有直接关联，可能是听众在评论中提到了其他话题。因此，从评论中无法准确获取听众对歌曲的情感。\n\n综上所述，这首歌曲《All For Love》的情感分析结果为：\n- 歌曲本身情感：爱情\n- 听众情感：无法确定\n\n请注意，由于评论中没有明确提及对歌曲的情感，因此无法准确获取听众的情感。情感分析结果仅基于歌曲本身的情感和评论中提到的其他话题。'}, {'_id': ObjectId('656f3a15ddfd1c544eb8ad90'), 'song_id': 2068401809, 'song_name': 'Ticking Away', 'artist': 'VALORANT', 'album': 'Ticking Away', 'comments': ['网吧怎么玩瓦 求教一下', '自己想打高分就会这么想的，控制自己不要想分这个东西才能接受自己和队友的失误，我也是这样，后面接受自己上不去，就开心了', 'Zmjjkk 以兄之名', '瓦撸 一家人随便用   我俩游戏都玩', '先质疑', '解脱者：R-其人之道 就绪', '还好我都买了', '笑死啦 大半夜看评论', 'Solo with the ace', '好好好，你和die for you都是瓦的', '我趣\n这是瓦的\n我一直以为就是LOL的\n丢人丢大发了', 'Whya！！am I playing with time as it s ticking away.！！！', '皮蛋，干活了[多多大笑][多多大笑]', '浴血再战，矢志不渝！', '哥们等你', '酷毙了，词曲这么吊，太适合我这种爱装b的人了[多多亲吻]', '🎵🎵🎵🥰🥰一种意想不到的快乐～额～～带一开森，森豆开洗！🎵🎵🎶🎶贝贝，贝贝贝，🎶🎶🎶一场梦境～命中注定～山椒鱼起手，查克拉 😡😡c熏大哈！🎶🎶🎶你存在，我婶婶的脑海里～一级ki萨子，莫也咯c熏！投币器路啊c抠搜，c熏弄卡嘎压ki！c熏大！哇嘎诶晕弄来八录哟，哦嘞弄c熏你，苦役哇奈矣！', '先相信，等你给我签名奥', '来马枪吧 就你和我', '脑子都要被炸飞了，疯狂扭动，热血max，立刻打开无畏契约来一句[钟情]'], 'lyrics': [' I need to keep you around', ' With my feet tied', ' With my feet tied tight to the ground', " The end's nowhere to be found", ' I don’t know why', ' You don’t leave me to drown oh-oh-oh', '', ' Don’t know where to go unless you say', ' Don’t know what to do unless you stay', ' Thinking that today will be our day', ' Will be our day again', '', ' Why am I playing with time as it’s ticking away?', 'Tickin’ away, away', 'I’m askin’ why we run for our lives', 'not a second to waste?', 'Tickin’ away, away, away', " Let's get it", ' Winnin', ' Losin', " Either way I'm there", ' Gotta attitude', " I'm out the roof", ' Up in the air', ' This round I make it count', " Yeah I'm talkin right now", ' Feel like the comeback kid', ' I got no time to spare', ' Woah', ' Double up the score', ' Turn a 2 to a 4', ' You know I win a lot', ' Gotta win one more', ' On a hot streak', ' Never gets old', ' Solo with the ace', ' And my team went gold', ' Why am I playing with time as it’s ticking away?', ' Tickin’ away, away, I’m askin’', ' Why, we run for our lives', 'not a second to waste?', ' Tickin’ away, away, away', ' Tickin’ away, away, away', ' Tickin’ away, away, away', '', ' I’ll give it one more try', ' I don’t know why', ' But I keep comin’ back every time', ' I want it more than my life', ' I don’t know why', ' But it feels so right', '', ' Why am I playing with time as it’s ticking away?', ' Tickin’ away, away', ' I’m askin’ why, we run for our lives', 'not a second to waste?', ' Tickin’ away, away, away', ' Tickin’ away, away, away', ' Tickin’ away, away, away…', ''], 'emotion': "对于这首歌曲《Ticking Away》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Ticking Away》传达了一种时间流逝的感觉，可能与焦虑、紧迫感相关。歌词中也出现了一些与时间、压力、竞争相关的词语，如“tickin' away”、“run for our lives”、“not a second to waste”等，这些词语表达了一种紧迫感和追求胜利的情感。\n\n其次，从评论中获取听众情感。根据评论列表中的内容，可以看出一些听众对这首歌的情感反应。有些评论表达了对歌曲的喜爱和认同，如“好好好，你和die for you都是瓦的”、“酷毙了，词曲这么吊，太适合我这种爱装b的人了”等。这些评论显示了听众对歌曲的积极情感和认可。\n\n综上所述，这首歌曲《Ticking Away》传达了一种紧迫感和追求胜利的情感，同时也引起了听众的积极情感和认可。"}, {'_id': ObjectId('656f3a16ddfd1c544eb8ad91'), 'song_id': 2025337662, 'song_name': 'DARK RAVE', 'artist': 'l19u1d', 'album': 'DARK RAVE', 'comments': ['从Deep house转phonk瞬间觉得这玩意真硬核', '999', '他喜欢的是那个一直向上的自己', '不是你喜欢我就喜欢啊告诉我打扰我学习干什么😅😅😅😅', '我全要\n', '主页优质phonk精选歌单 喜欢请收藏[多多可怜]', '特种兵王回家发现母亲还在使用诺基亚110，一怒之下召集10万精兵，下载拼多多为母亲怒抽华为P40.', '“怎么了？少年，你不是最喜欢逆风翻盘吗？”', '重开吧', '那我就要西施、克里奥帕特拉七世、伊丽莎白一世、海伦、娜芙蒂蒂、贞德、示巴女王、萨米尤塔公主、芙里妮、卢克雷齐娅·波吉亚、\xa0亚历山德拉王后', '哈哈哈哈', '《唱》', '现在特别希望有孙悟空的本事，这样就算我半夜起床把头摇掉了，也能再长一个出来', '雨夜、高架桥、还有什么', '一生不认命，全靠八字硬', '你男朋友挺强的', '这歌和这故事有关系吗', '上来就放大招', '咱奶指挥过二战吧', '听这首歌时，感觉自己很吊，边唱边跳[亲][亲]\n大街上的人全向我看齐，用看傻子的眼神盯着我[撇嘴][撇嘴][撇嘴]\n我马上意识到气氛不对劲[生病]………………………于是带着掉下来的脸皮低头回家[晕]'], 'lyrics': ['纯音乐，请欣赏', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《DARK RAVE》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名为《DARK RAVE》，这个名字暗示了一种黑暗和狂欢的情感。歌词为"纯音乐，请欣赏"，没有明确的情感表达。因此，从歌曲本身来看，情感难以确定。\n\n接下来，从听众的评论中获取情感信息。根据评论列表中的内容，可以得出以下情感分析结果：\n\n- "从Deep house转phonk瞬间觉得这玩意真硬核"：积极的情感，表达了对音乐的喜爱和认可。\n- "他喜欢的是那个一直向上的自己"：积极的情感，表达了对自我成长和进步的认可。\n- "不是你喜欢我就喜欢啊告诉我打扰我学习干什么"：消极的情感，表达了对打扰和干扰的不满。\n- "我全要"：积极的情感，表达了对歌曲的喜欢和追求。\n- "主页优质phonk精选歌单 喜欢请收藏[多多可怜]"：积极的情感，表达了对歌单的认可和推荐。\n- "特种兵王回家发现母亲还在使用诺基亚110，一怒之下召集10万精兵，下载拼多多为母亲怒抽华为P40"：中性的情感，描述了一个故事情节，情感难以确定。\n- "“怎么了？少年，你不是最喜欢逆风翻盘吗？”"：中性的情感，描述了一个对话情节，情感难以确定。\n- "重开吧"：中性的情感，表达了对重新开始的建议。\n- "那我就要西施、克里奥帕特拉七世、伊丽莎白一世、海伦、娜芙蒂蒂、贞德、示巴女王、萨米尤塔公主、芙里妮、卢克雷齐娅·波吉亚、 亚历山德拉王后"：中性的情感，列举了一系列名字，情感难以确定。\n- "哈哈哈哈"：积极的情感，表达了开心和笑声。\n- "《唱》"：中性的情感，描述了一个动作，情感难以确定。\n- "现在特别希望有孙悟空的本事，这样就算我半夜起床把头摇掉了，也能再长一个出来"：中性的情感，描述了一个幻想情节，情感难以确定。\n- "雨夜、高架桥、还有什么"：中性的情感，描述了一些场景，情感难以确定。\n- "一生不认命，全靠八字硬"：积极的情感，表达了对坚持和努力的认可。\n- "你男朋友挺强的"：中性的情感，描述了一个人物，情感难以确定。\n- "这歌和这故事有关系吗"：中性的情感，描述了一个问题，情感难以确定。\n- "上来就放大招"：积极的情感，表达了对行动的认可和鼓励。\n- "咱奶指挥过二战吧"：中性的情感，描述了一个人物，情感难以确定。\n- "听这首歌时，感觉自己很吊，边唱边跳[亲][亲] 大街上的人全向我看齐，用看傻子的眼神盯着我[撇嘴][撇嘴][撇嘴] 我马上意识到气氛不对劲[生病]………………………于是带着掉下来的脸皮低头回家[晕]"：积极的情感，表达了对自我感觉良好和自嘲的认可。\n\n综上所述，这首歌曲《DARK RAVE》的情感分析结果为：积极情感的评论较多，表达了对音乐的喜爱和认可，同时也有一些消极情感的评论，表达了对打扰和干扰的不满。然而，由于歌曲本身情感难以确定，整体情感倾向较为中性。'}, {'_id': ObjectId('656f3a16ddfd1c544eb8ad92'), 'song_id': 1297498908, 'song_name': 'Walk Thru Fire', 'artist': 'Vicetone', 'album': 'Walk Thru Fire', 'comments': ['像朝鲜韩国一样，亲如一家，坚不可摧！', '苏德不是当时是死敌吗', '🔥赴汤蹈火啊琛哥！🔥', '皇上，是“必火”的意思', '朕的翻译官呢？', '去做你觉得对的事', '远赴人间惊鸿宴 一睹人间盛世颜', '会唱几年多了哈哈哈', '不好意思，看成德意志了…', '有录取通知书，但没钱上😭😭😭', '有录取通知书，但没钱上😭😭😭', '你英语好秀啊，歌名翻译过来是《赴汤蹈火》。不会翻译你就别当机翻。', 'This song is very great.Thank you.', '快把监控拆了[大哭]', '坐等今年年度mix', '所以其实每个人的宇宙都无比珍贵，世界上最渺小的存在永远不会是你', '马上2024了', '锻刀大赛！', '我也', '我上次还是在上次'], 'lyrics': ['Talk to me', "Spill the secrets you've been keeping", 'Life cuts deep', 'Let me help pick up the pieces', '', "You're not alone, I'm by your side", "Don't you know, don't you know", "I'll walk through fire with you", "I'll walk through fire", "No matter what, I'll make it right", "Don't you know, don't you know", "I'll walk through fire with you", "I'll walk through fire", '', "I'm not an angel, I'm not a saint", "I've been a closed book full of mistakes", "But when you're broken, when you're in pain", 'Oooh, ooh', "I'll walk through fire with you", '', "I'll walk through fire", "I'll walk through fire with you", "I'll walk through fire", '', 'You know I', "Don't pretend to be a savior", 'But let me in, yeah', 'I promise nobody can break us', "You're not alone, I'm by your side", '', "Don't you know, don't you know", "I'll walk through fire with you", "I'll walk through fire", "No matter what, I'll make it right", "Don't you know, don't you know", "I'll walk through fire with you", "I'll walk through fire", '', "I'm not an angel, I'm not a saint", "I've been a closed book full of mistakes", "But when you're broken, when you're in pain", 'Oooh, ooh', "I'll walk through fire with you", '', "I'll walk through fire with you", "I'll walk through fire", "I'll walk through fire with you", "I'll walk through fire with you", '', "You're not alone, I'm by your side", "Don't you know, don't you know", "I'll walk through fire with you", "I'll walk through fire", '', "I'm not an angel, I'm not a saint", "I've been a closed book full of mistakes", "But when you're broken, when you're in pain", 'Oooh, ooh', "I'll walk through fire with you", '', "I'll walk through fire with you", "I'll walk through fire", "I'll walk through fire with you", "I'll walk through fire with you", ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Walk Thru Fire》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Walk Thru Fire》传递了一种勇敢面对困难和挑战的情感。歌词中也出现了一些表达情感的词语，如"Life cuts deep"、"I\'ll walk through fire with you"等，这些表达了一种坚定和支持的情感。此外，歌词中也提到了自己不是天使或圣人，犯过错误，但在别人受伤时愿意陪伴和支持对方，这表达了一种关怀和同情的情感。\n\n其次，从听众的评论中获取情感信息。评论中出现了一些正面的评价，如"赴汤蹈火啊琛哥！"、"This song is very great.Thank you."等，这些评论表达了对歌曲的喜爱和赞赏的情感。同时，也有一些评论表达了对歌曲的期待和期望，如"坐等今年年度mix"等。\n\n综上所述，这首歌曲《Walk Thru Fire》传递了一种勇敢面对困难和挑战的情感，同时也表达了对他人的关怀和支持。听众对这首歌曲的情感评价大多是积极的，表达了对歌曲的喜爱和赞赏，同时也有一些期待和期望。'}, {'_id': ObjectId('656f3a16ddfd1c544eb8ad93'), 'song_id': 2077833531, 'song_name': 'Easy On My Heart', 'artist': 'Gabry Ponte', 'album': 'Easy On My Heart', 'comments': ['满月寂照', '这东西谁开啊[柠檬]', '我也是这么想的[多多捂脸][多多捂脸][多多捂脸][多多捂脸][多多大哭]', '俺也一样！！！', '我就是不开黑胶[多多耍酷]', '谁会开啊', '一模一样啊。。。', '啊？', '好听', '翻译[多多无语]', '啊！真香！！', '不是我前两天刚喜欢了的就vip了啊，追着我的喜欢开啊[流泪]', '黑胶和S黑胶的特权区别是啥啊 谁给解释一下？', '只有我开头想到了wanna going take me take me higher？', '前奏不错～律动感[钟情][钟情][钟情]', '啊？', '黑胶不是送的吗？', '我也不开  谁开谁笨蛋！', '我也是黑椒', '艾玛呀，真香'], 'lyrics': ['Easy On My Heart - Gabry Ponte', 'Lyrics by：Maggie Reilly/Peter Risavy/Stuart Mackillop', 'Composed by：Maggie Reilly/Peter Risavy/Stuart Mackillop', 'Produced by：Gabry Ponte/Giacomo Uber/Ida Botten/Isabelle Ljunggren', 'They say love is supposed', 'To be kind be kind be kind', 'Taking you high you high you high', "They say love ain't supposed", 'To feel like a mountain to climb climb', "Well there's plenty of good", 'Reasons for my sensibility', "'Cause for some apparent reason", "Love ain't ever good to me", 'When I try to get my hopes up', 'I end up like I expect', "Ain't no wonder why I became a mess", 'When everything I touch', 'It falls to pieces', 'And everything I love', 'Just tore me apart', 'Before I let you get too close', 'I beg you to go easy on my heart', 'When everything I touch', 'It falls to pieces', 'And everything I love', 'Just tore me apart', 'Before I let you get too close', 'I beg you to go easy on my heart', 'Easy on my heart', "Tell me that we ain't nothing like that", "Don't wanna hold back", 'Hold back', "You seem different but I don't know how", "I'm gonna move past past", 'All the obvious good', 'Reasons for my sensibility', "'Cause for some apparent reason", "Love ain't ever good to me", 'When I try to get my hopes up', 'I end up like I expect', "Ain't no wonder why", 'I became a mess', 'When everything I touch', 'It falls to pieces', 'And everything I love', 'Just tore me apart', 'Before I let you get too close', 'I beg you to go easy on my heart', 'Everything I want is to believe in', 'But everything that', "I've been through makes it hard", 'Before I let you get too close', 'I beg you to go easy on my heart', 'Easy on my heart', 'When everything I touch', 'It falls to pieces', 'And everything I love', 'Just tore me apart', 'Before I let you get too close', 'I beg you to go easy on my heart', 'My heart', 'My heart', 'My heart', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Easy On My Heart》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Easy On My Heart》传达了一种情感，即希望对心灵温柔一些。歌词中也出现了一些表达情感的词语，如“love is supposed to be kind”、“feel like a mountain to climb”等。这些词语表达了一种对爱情的期望和对过去感情经历的反思。因此，歌曲本身情感可以被描述为希望得到温柔对待的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些表达对歌曲的喜爱和认同的词语，如“好听”、“真香”等。这些评论反映了听众对歌曲的积极情感。然而，也有一些评论表达了对过去感情经历的共鸣和痛苦，如“一模一样啊”、“我也是这么想的”等。这些评论反映了听众对歌曲中表达的情感的共鸣和情感体验。因此，听众情感可以被描述为对歌曲中表达的情感的共鸣和情感体验。\n\n综上所述，对于这首歌曲《Easy On My Heart》，歌曲本身情感可以被描述为希望得到温柔对待的情感，而听众情感可以被描述为对歌曲中表达的情感的共鸣和情感体验。'}, {'_id': ObjectId('656f3a16ddfd1c544eb8ad94'), 'song_id': 1892409985, 'song_name': 'Bamba!', 'artist': 'Armağan Oruç', 'album': 'Bamba!', 'comments': ['想成功别喊累，遇到磨难别后退', '我也听过你的名 好像不是特别行.', '骄傲克在骨子里，烧了还有一把灰', '换你走我的路 你未必出名.', '风太大 雨太深 没有实力别说话', '这个世界没有什么人能审判我', '没实力你别叫 有实力要低调.', '我能笑着跟你讲道理 也能翻脸告诉你什么是规矩', '使命召唤黑色行动！\n', '但我只想要一辆能拉货的cybertruck……', '收藏[多多大笑]', '哈哈哈哈哈哈哈', '我说大半晚室友床抖得厉害，原来是在听摇曲啊[大笑]', '哈哈哈哈哈哈 人才啊', '我是波比，一波起就炒比', '人生三大错觉：优势在我，我能反杀，她喜欢我', '苍天已死,黄天当立,岁在甲子,天下大吉', '我找歌 它找我', '牛逼的嘞', '噗哈哈哈哈哈'], 'lyrics': ['Bamba - Armağan Oruç', 'Lyrics by: Armağan Oruç', '', 'Sk', 'Bam bam bam bam bam bam bam bam bam bam bam！', 'Bam bam bam bam bam bam bam bam bam bam bam！', 'Bam bam bam bam bam bam bam bam bam bam bam！', 'Bam bam bam bam bam bam bam bam bam bam bam！', 'Better watch your self inna this your time', 'System out here it will blow your mind', 'Drama increase a dey na decline', 'Which crime we attack a de gun crime', 'Raise them from tro work hard fi fight the youth', 'Them tire living on the bread line', 'Bam bam bam bam bam bam bam bam bam bam bam', 'Bam bam bam bam bam bam bam bam bam bam bam', 'Bam bam bam bam bam bam bam bam bam bam bam', 'Bam bam bam bam bam bam bam bam bam bam bam', 'Better watch your self inna this your time', 'System out here it will blow your mind', 'Drama increase a dey na decline', 'Which crime we attack a de gun crime', 'Raise them from tro work hard fi fight the youth', 'Them tire living on the bread line', '', 'Three two one Sk', 'Bam-bam bam-bam', 'Bam-bam-bam-bam-bam bam', 'Bam bam bam bam bam bam bam bam bam bam bam', 'Bam bam bam bam bam bam bam bam bam bam bam', 'Bam bam bam bam bam bam bam bam bam bam bam', 'Bam bam bam bam bam bam bam bam bam bam bam', 'Better watch your self inna this your time', 'System out here it will blow your mind', 'Drama increase a dey na decline', 'Which crime we attack a de gun crime', 'Raise them from tro work hard fi fight the youth', 'Them tire living on the bread line', 'Bam bam bam bam bam bam bam bam bam bam bam', 'Bam bam bam bam bam bam bam bam bam bam bam', 'Bam bam bam bam bam bam bam bam bam bam bam', 'Bam bam bam bam bam bam bam bam bam bam bam', 'Better watch your self inna this your time', 'System out here it will blow your mind', 'Drama increase a dey na decline', 'Which crime we attack a de gun crime', 'Raise them from tro work hard fi fight the youth', 'Them tire living on the bread line', '', 'Three two one Sk', '', 'Bam-bam bam-bam', '', 'Bam-bam-bam-bam-bam-bam', '', 'Bam-bam-bam-bam-bam-bam', '', 'Bam-bam-bam-bam-bam-bam', '', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Bamba!》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Bamba!》本身并不能很好地体现情感，因此我们需要从歌词中寻找情感线索。歌词中出现了一些关键词，如“watch your self”、“blow your mind”、“crime”、“fight the youth”等，这些词语暗示了一种紧张、激烈的情感。此外，歌词中反复出现的“Bam bam bam”也表达了一种强烈的情感。综合来看，歌曲本身情感可以被描述为紧张、激烈、强烈。\n\n接下来，我们来分析听众情感。根据评论列表中的内容，可以看出听众对这首歌曲的评价较为积极，有人表示“想成功别喊累”、“人才啊”、“牛逼的嘞”等。这些评论表明听众对这首歌曲持有正面的情感态度。然而，也有一些评论表达了对歌曲的质疑或者不喜欢，比如“我也听过你的名，好像不是特别行”、“换你走我的路，你未必出名”等。综合来看，听众情感可以被描述为积极、正面，但也存在一些质疑和不喜欢的情感。\n\n综上所述，对于这首歌曲《Bamba!》，歌曲本身情感可以被描述为紧张、激烈、强烈，而听众情感可以被描述为积极、正面，但也存在一些质疑和不喜欢的情感。'}, {'_id': ObjectId('656f3a16ddfd1c544eb8ad95'), 'song_id': 441491410, 'song_name': 'Wild', 'artist': 'Monogem', 'album': 'Wild', 'comments': ['小事情上看别人脸色真的太消耗了，希望都能打破小症结，轻松一点', '挺好的，4P都有爱的人', '大家可以发一句“我在xx省xx市祝唐小公主生日快乐，祝天天开心，长乐未央”吗，谢谢大家，也祝看见这句话的每个人天天开心，父母健康。', '越听越嗨，不想上班了', '贵圈真乱', '发我联系方式我要见证', '照片:风景照\n\nBGM: wild\n\n文案:遇事不决可问春风', '《男朋友也分了》', '戒色第一天，打卡', '此时一些看不懂英语的人:[呆]', '望着夜空，有一个星星格外耀眼，人们望着它，一眨一眨的，它是无比的明亮阿，可第二天它不见了，大抵是没有希望的光罢!而你，我的朋友，你需要救赎', 'LKJHGJFHDFGFGHJKKJHJRTYUIYOUJHJGHFHDSRTYRUTIYJHHGTDRYUOHIGFTYYUHGCFXDTRDTFTHXJDKSDFJDKLSDFJDKSLDKJFDIEOWIEUIOSDKJFKDKFDJFKJDFKFJDKFDKFJDKDKFEDJFKDFJKDFDKFJDKFJDKLHCBNCJKHLXBVCJHGKJGVCBGNHJGHBVXBM,J.HMNBVCXV.KJHGBXVBCM,.JHGFCVNM,.MHGFCXVBNM,MNBVCXVBNM,MNXCVNM,NCXCVBNM,ZXCVBXCVBNM,', '前奏有一种怪奇物语的感觉\n', '感谢提醒[多多笑哭]', '无意穿堂风，偏偏引山洪', '加油[大笑]', '晚安', '海的那边 是自由吗', '变心态仅仅不到一年', '我身上的器官承载着无数鲜活的细胞和结晶人生要为自己活着'], 'lyrics': ["Been a while since I've seen you around", 'Funny catching you here on my ground', "You look good, I can tell you've been sleeping", "Isn't this the kind of party you hate?", "I can tell what you're thinking", "And you'll always be making the worst of it all", "Did you think by now I'd be crashing", 'And burning straight through the wall?', '', 'Same as I ever was', "I'd do it all because", "Life's too short to not live Wild", 'Same as I ever was', 'High on a couple d**ks', "Life's too short to not live Wild", 'Live Wild', 'Live Wild', '', "I don't care about the consequence", "I don't need it all to make any sense", 'You always hesitate to have a good time', "I hope you're happy in your house of glass", "I can tell what you're thinking", "And you'll always be making the worst of it all", "Did you think by now I'd be crashing", 'And burning straight through the wall?', '', 'Same as I ever was', "I'd do it all because", "Life's too short to not live Wild", 'Same as I ever was', 'High on a couple d**ks', "Life's too short to not live Wild", 'Live Wild', 'Live Wild', 'Live Wild', 'Live Wild', 'Live Wild', '', 'Same as I ever was', "I'd do it all because", "Life's too short to not live Wild", 'Same as I ever was', 'High on a couple d**ks', "Life's too short to not live Wild", 'Live Wild', 'Live Wild', 'Live Wild', 'Live Wild', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲的情感可以描述为野性、自由和冲动。歌名"Wild"传达了一种放纵和不受拘束的情感，歌词中也多次提到"Life\'s too short to not live Wild"，强调了追求自由和冒险的态度。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以感知到听众对这首歌曲的积极和喜爱。评论中有人表示这首歌让他们越听越嗨，不想上班了，还有人说这首歌很好听，有爱的人。这些评论反映了听众对这首歌曲的积极情感和喜爱程度。\n\n综上所述，这首歌曲"Wild"本身传达了一种野性和自由的情感，而听众对这首歌曲的情感也是积极和喜爱的。'}, {'_id': ObjectId('656f3a16ddfd1c544eb8ad96'), 'song_id': 550936829, 'song_name': 'Ferrari', 'artist': 'Bebe Rexha', 'album': 'Expectations', 'comments': ['俄罗斯指挥官', '？∩w∩', '加油', '“巴音布鲁克，1462道弯，109公里，耍小聪明，赢得了一百米，赢不了一百公里。你问我绝招，绝招只有两个字——奉献——就是把你的全部奉献给你所热爱的一切。”[钟情][钟情][钟情]', '好想出去玩，在路上听到这首歌感觉风都是自由的', '没有刻意去听歌词，但是就是感觉好自由', '做什么的[跳舞]', '22岁 三个月赚到了人生第一个十万  看到前女友坐在兰博基尼urus副驾上时心里五味杂陈 定一个目标 五年后 我能让我现在最爱的女孩坐上Ferrari的副驾 ', '别人清醒。你所说的魔怔为何意？', '阿根廷是世界冠军！！！[流泪][流泪][流泪][流泪]', '666', '世界杯怀念进行曲', '将来的法拉利车主表示很淦[强]', '法拉利给你多少钱，我马自达出100倍\n', 'Wuhuuu', '窝法氦镁烷', '识别：狗叫声', '谁还记得这只是一个被废弃的宣传歌', '这是唯一一首我外放能听见Bass声音的', '记句子不要单独记单词'], 'lyrics': ['Every day is a blur', "Sometimes I can't tell what day it is", "Don't know what day it is", 'Can you tell me what day it is?', "Life's passing by", "'Cause I'm out chasing empty highs", 'Every hello just means goodbye', "But I'm looking for more this time", 'Can we start to slow it down?', 'Can we learn to live right now?', 'I just want to feel it all', "I'm a Ferrari pulled off on Mulholland Drive", 'Over the city, the lights are so pretty from up here', "I'm a Ferrari and after the party is done", 'I keep on going, missing the moments', 'Living in the fast lane is getting kind of lonely (yeah)', 'Whoo, ooh, ooh-ooh', 'Whoo, ooh, ooh-ooh-ooh', 'Whoo, ooh, ooh-ooh', 'Living in the fast lane is getting kind of lonely', 'Whoo, ooh, ooh-ooh', 'Whoo, ooh, ooh-ooh-ooh', 'Whoo, ooh, ooh-ooh', 'Living in the fast lane is getting kind of lonely', 'Got a heavy heart', "'Cause it's still beating on its own", 'Might be going out in the crowd', "But I'm still coming home alone", "Not trying to say I'm not grateful for everything", "I'm just going too fast to see", 'All the good things in front of me', "I'm a Ferrari pulled off on Mulholland Drive", 'Over the city, the lights are so pretty from up here', "I'm a Ferrari and after the party is done", 'I keep on going, missing the moments', 'Living in the fast lane is getting kind of lonely', 'Whoo, ooh, ooh-ooh', 'Whoo, ooh, ooh-ooh-ooh', 'Whoo, ooh, ooh-ooh', 'Living in the fast lane is getting kind of lonely', 'Whoo, ooh, ooh-ooh', 'Whoo, ooh, ooh-ooh-ooh', 'Whoo, ooh, ooh-ooh', "I'm a Ferrari pulled off on Mulholland Drive", 'Over the city, the lights are so pretty from up here', "I'm a Ferrari and after the party is done", 'I keep on going, missing the moments', 'Living in the fast lane is getting kind of lonely', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Ferrari》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Ferrari》可以让人联想到速度、自由和豪华。歌词中也出现了一些表达情感的词语，如"Every day is a blur"、"chasing empty highs"、"living in the fast lane"等。这些词语都暗示了一种快节奏、追求刺激和孤独的情感。因此，我认为歌曲本身情感可以描述为追求自由和刺激，但同时也感到孤独和空虚。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些与歌曲情感相关的词语，如"自由"、"风都是自由的"、"好自由"等。这些评论表达了听众对歌曲中所传达的自由和追求的共鸣。因此，我认为听众情感可以描述为对自由和追求的向往和认同。\n\n综上所述，对于这首歌曲《Ferrari》，歌曲本身情感可以描述为追求自由和刺激，但同时也感到孤独和空虚；而听众情感可以描述为对自由和追求的向往和认同。'}, {'_id': ObjectId('656f3a17ddfd1c544eb8ad97'), 'song_id': 1964236604, 'song_name': 'Nonsense', 'artist': 'Sabrina Carpenter', 'album': "emails i can't send", 'comments': ['你的头像是我的微信头像 芽衣', '这么欢快的歌也能emo？？？', '是啊', '6', '现在好听的歌越来越短了', "I don't even know I'm talking nonsense", '我又歹毒的想谈恋爱了[色][钟情]', '妈呀', '女孩成长记！[流泪]', '“人总是太执着于第一眼就喜欢的东西”', '[西西疑问]', '我们中老年人喜欢听这种歌🤳🤳 并不是想要图什么🌹🌹🌹也不是完全为了消磨时光🕐🕐，我们是在追随时代的脚步🦶🦶🦶展示真实的自我 记录美好的生活留下美好的回忆🕣🕤🕥，我们虽然已经不再年轻👨🏻\u200d🦳但是我们有一颗永远年轻的心❤️✨❤️✨，与君共勉，亲人们💪💪💪🌹🌹🌹', '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '4月最喜欢听这个了救命终于找到了', '芜湖', '想接吻 但不想恋爱', '我好像得了一种想谈恋爱却不能真谈的贱病', '老故事啦', '幽默', '点了'], 'lyrics': ['Oh-oh, oh-oh, oh-oh, oh-oh', 'Oh-oh, oh-oh, oh-oh, oh-oh', 'Oh-oh, oh-oh, oh-oh, oh-oh', 'Oh, oh, oh', 'Yeah', '', 'Think I only want one number in my phone', 'I might change your contact to "Don\'t leave me alone"', "You said you like my eyes and you like to make 'em roll", "Treat me like a queen, now you got me feelin' throned, oh", '', "But I can't help myself when you get close to me", 'Baby, my tongue goes numb, sounds like "Blee-blah-blee"', "I don't want no one else (No, no), baby, I'm in too deep", "Here's a little song I wrote (A song I wrote)", "It's about you and me (Me)", '', "I'll be honest", "Lookin' at you got me thinkin' nonsense", 'Cartwheels in my stomach when you walk in', 'And when you got your arms around me', 'You will feel so good', 'I had to jump the octave', 'I think I got an ex, but I forgot him', "And I can't find my chill, I must've lost it", "I don't even know, I'm talkin' nonsense", "I'm talkin', I'm talkin' (Ah-ah-ah)", '', "I'm talkin' all around the clock", "I'm talkin' hope nobody knocks", "I'm talkin' opposite of soft", "I'm talkin' wild, wild thoughts", 'You gotta keep up with me', 'I got some young energy', 'I caught that L-O-V-E', 'How do you do this to me?', '', "But I can't help myself when you get close to me", 'Baby, my tongue goes numb, sounds like "Blee-blah-blee"', "I don't want no one else (No, no), baby, I'm in too deep (Too deep)", "Here's a little song I wrote (A song I wrote)", "It's about you and me", '', "I'll be honest (Honest)", "Lookin' at you got me thinkin' nonsense (Nonsense)", 'Cartwheels in my stomach when you walk in (When you walk in)', 'When you got your arms around me', 'Oh, it feel so good', 'I had to hit the octave', 'I think I got an ex, but I forgot him', "And I can't find my chill, I must've lost it", "I don't even know (Oh-oh), I'm talkin' nonsense", "I'm talkin', I'm talkin', I'm talkin'", '', "I'm talkin', I'm talkin', na-na-na", "I'm talkin' (Blah-blah, blah, blah-blah)", 'Ah-ah, ah-ah, ah (Ah-ah)', "I don't even know it anymore", '(Oh-oh, oh-oh)', '', 'This song catchier than chickenpox is', 'I bet your house is where my other sock is', "Woke up this morning thought I'd write a pop hit (Ha, haha)", 'How quickly can you take your clothes off? Pop quiz', 'Hahaha', 'That was not gonna make it', 'Ha, haha, haha', "Most of these aren't gonna make it", ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲的情感主要是欢快和兴奋。歌曲的歌名《Nonsense》本身并没有明确的情感色彩，但歌词中的描述和节奏给人一种欢快、兴奋的感觉。歌词中的一些词语如“Cartwheels in my stomach when you walk in”、“I think I got an ex, but I forgot him”等表达了一种兴奋和快乐的情感。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：根据评论列表中的内容，可以看出听众对这首歌曲的情感反应比较积极。评论中有人表示这首歌很欢快，有人表示喜欢这首歌，还有人表示这首歌让他们想谈恋爱。这些评论反映了听众对这首歌曲的积极情感。\n\n综上所述，这首歌曲的情感主要是欢快和兴奋，听众对这首歌曲的情感反应也比较积极。'}, {'_id': ObjectId('656f3a17ddfd1c544eb8ad98'), 'song_id': 2085341867, 'song_name': 'one of the girls (Sped Up)', 'artist': 'JoinQ', 'album': 'USUK SPED UP SONGS VOL.26', 'comments': ['有品的人', '日推[可爱]', '爱我所爱', '好', '[钟情]', '6', '尊嘟好听 先无限循环一天吧 哈哈哈哈哈哈哈', '好听', '？没有这回事吧', '成为自己的山 去找心里的海', '你不觉得这个版本是不一样的感觉吗', '想你是因为想过去而不是现在', '怎么办 两个版本都好好听 难以抉择！所以我选择两版轮流听❤️\n', '亲们，可以去听原唱嘛[求你了]', 'nonono这个不是原唱版本，原唱评论还是很多的', '那为什么不听原版', '真的好听', '怎么又没翻译，又没歌词？😡', '我想我会一直孤独', '有喜欢这首歌的女生请联系我 我想和你原地结婚'], 'lyrics': ['', 'Lock me up and throw away the key', 'He knows how to get the best out of me', "I'm no force for the world to see", 'Trade my whole life just to be', '', '', 'Tell nobody I control you', 'I broke you just to own you', "They can't tell but I love you", "'Cause you're loyal, baby", "I love when you're submissive", 'You love it when I break skin', "You feel pain without flinchin'", 'So say it', '', '', 'Give me tough love', "Leave me with nothin' when I come down", 'My kind of love', "Force me and choke me 'til I pass out", '', '', "We don't gotta bе in love, no", "I don't gotta be the onе, no", 'I just wanna be one of your girls tonight', "We don't gotta be in love, no", "I don't gotta be the one, no", 'I just wanna be one of your girls tonight, oh', '', '', 'Push me down, hold me down', 'Spit in my mouth while you turn me out', 'I wanna take your light inside', 'Tear me down, snuff me out', 'Hands on my neck while you push it up', "And I'm screamin' now", '', '', 'Give me tough love', "Leave me with nothin' when I come down", 'My kind of love', "Force me and choke me 'til I pass out", '', '', "We don't gotta be in love, no", "I don't gotta be the one, no", 'I just wanna be one of your girls tonight (Tonight)', "We don't gotta be in love, no", "I don't gotta be the one, no (Oh)", 'I just wanna be one of your girls tonight,\xa0oh', '', '', 'Lock me up and throw away the key', 'He knows how to get the best out of me', "I'm no force for the world to see", 'Trade my whole life just to be', "Top of the world, but I'm still not free", 'This is a secret that I keep', "Until it's gone, I can never find peace", 'Waste my whole life just to be', '', "We don't gotta be in love, no", "I don't gotta be the one, no", 'I just wanna be one of your girls tonight (Tonight)', "We don't gotta be in love, no", "I don't gotta be the one, no (Oh)", 'I just wanna be one of your girls tonight (Oh),\xa0oh', ''], 'emotion': "对于这首歌曲《one of the girls (Sped Up)》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《one of the girls》可能表达了一种渴望成为某人的女孩的情感。歌词中出现了一些描述被控制、被支配的情节，如“Lock me up and throw away the key”、“You love it when I break skin”等，这些表达了一种被支配、被控制的情感。同时，歌词中也出现了一些渴望自由的表达，如“Top of the world, but I'm still not free”、“This is a secret that I keep”等，这些表达了一种渴望自由的情感。综合来看，歌曲本身情感可能包含了被支配和渴望自由这两种情感。\n\n其次，从听众情感来看，根据评论中的内容，可以看出听众对这首歌曲的评价较为积极，如“好听”、“爱我所爱”等。评论中还出现了一些对歌曲的赞美和喜欢的表达，如“尊嘟好听”、“真的好听”等。综合来看，听众情感可能包含了喜欢和赞美这两种情感。\n\n综上所述，对于这首歌曲《one of the girls (Sped Up)》，歌曲本身情感可能包含了被支配和渴望自由这两种情感，而听众情感可能包含了喜欢和赞美这两种情感。"}, {'_id': ObjectId('656f3a17ddfd1c544eb8ad99'), 'song_id': 1303019276, 'song_name': '2 soon', 'artist': 'keshi', 'album': '2 soon', 'comments': ['我好崩溃啊我去的时候穿的裤子长了然后你们站起来蹦的时候我根本就不敢蹦一直踩着裤腿[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]全程都是踩着裤子的[流泪][流泪][流泪]', '好想回到2020', '好听记得叫我回来听[色][色][色][亲亲][亲亲]', '在现场听到的、没有视频、只是忘记他说的平台是ins还是soundcloud', '还在戒断', 'skeletons才绝', '那晚喝的烂醉莫名其妙和他接吻了 天旋地转 醒来发现烂醉前录了觉得他歌单里好听的一首 也是唯一记得的一个前奏 过了很久才发现是keshi的歌 好像他很喜欢keshi 然后把keshi所有歌听了一遍 听一次想他十次 后来我们再也没接吻 再也没联系 再也没能戒掉keshi', '我知道，我没问问题，我说的是陈述语句', '想你', '有相关视频吗我想看看', '几年前我跟他说过哈哈，消息他看到了但是没回我。我以为他不会看的。然后我就觉得自己好幼稚问这么蠢的问题，好像开巡演很简单一样。我发了个动态你可以看看。', '救赎具象化了', '2019年1月1日听着这首歌认识你。2023年12月5日听着这首歌跟你说再见。', '今天发生了很多事，心很浮躁，思绪混乱，我努力让自己保持正常的节奏，直到这一刻我才重新感受到自己平稳的呼吸，感受到难得的平静', '广州场\n你去看了挺好的 21年就听他 没想到你会去看他演唱会', 'keshi期待下一次的见面 [流泪]', '给他一个安静的空间，一首音乐，这就够了。', '[流泪][流泪][流泪]真的吗！！！ 我自己的视频里录了全场可是前面的就没看到有 我那个视频开头就是已经开唱了很嗨的那会哈哈哈哈 求指路视频[多多大哭][多多大哭][多多大哭]', '@i_i__i 真的很想听现场版\U0001f979', '走不出来一点'], 'lyrics': ['Drank too much', 'Got the sickness', 'Pray to god and his son for forgiveness', 'Same crew but', 'Another mistress', 'Every day every night getting wasted', 'But i miss you', 'What did i do', '**** it up, laugh it off and i lost you', 'If i pull through', 'Is it too soon', "Turn it up, close my eyes, and i'm with you", 'Yo Marvin', 'Stop calling', 'Sad Iverson is ballin', 'In the corner of a room by himself', 'You are nothing but an empty shell', 'Every night he going down to hell', 'Fake love in a ****ed up hotel', "Can't believe how far he fell", 'You weak on the floor so you call her cell', '“How you been”', '“How you doing”', 'You been good', 'I been drinking', 'Way too much', "You think that i'd be", 'Over you over you over you', '8 calls, all you', 'But i think about it everyday', 'Yeah i never missed her anyways', 'Yeah i never missed her anyways', 'Drank too much', 'Got the sickness', 'Pray to god and his son for forgiveness', 'Same crew but', 'Another mistress', 'Every day every night getting wasted', 'But i miss you', 'What did i do', '**** it up, laugh it off and i lost you', 'If i pull through', 'Is it too soon', "Turn it up, close my eyes, and i'm with you", 'Call me up', 'Stay over and we’ll call it love', 'Don’t matter if it ****s me up', 'The alcohol is not enough', '**** pride', 'And the other guy', 'I cried', "I don't remember why", 'Tonight', "I'm try to hide", 'No slide', 'Get frostbite', '8 calls, all you', '8 ball, all you', 'Yeah i never missed her anyways', 'Yeah i never missed her anyways', 'Drank too much', 'Got the sickness', 'Pray to god and his son for forgiveness', 'Same crew but', 'Another mistress', 'Every day every night getting wasted', 'But i miss you', 'What did i do', '**** it up, laugh it off and i lost you', 'If i pull through', 'Is it too soon', "Turn it up, close my eyes, and i'm with you", 'Drank too much', 'Got the sickness', 'Pray to god and his son for forgiveness', 'Same crew but', 'Another mistress', 'Every day every night getting wasted', 'But i miss you', 'What did i do', '**** it up, laugh it off and i lost you', 'If i pull through', 'Is it too soon', "Turn it up, close my eyes, and i'm with you", ''], 'emotion': '对于这首歌曲《2 soon》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，让我们从歌曲本身情感开始分析。根据歌名和歌词，可以感受到一种悲伤和失去的情感。歌词中提到了喝醉、失去、错过等词语，表达了歌曲中主人公对失去爱人的痛苦和后悔。这种情感在歌曲中反复出现，强调了主人公的内心痛苦和对过去的思念。因此，歌曲本身情感可以描述为悲伤、后悔和思念。\n\n接下来，让我们分析听众的情感。根据评论列表中的内容，可以看到听众对这首歌曲有着不同的反应。有些听众表达了对歌曲的喜爱和回忆，认为这首歌很好听。还有一些听众分享了自己的经历和情感，与歌曲中的主题产生共鸣。这些评论中的情感可以描述为喜爱、回忆、共鸣和思念。\n\n综上所述，对于这首歌曲《2 soon》，歌曲本身情感可以描述为悲伤、后悔和思念，而听众情感则包括喜爱、回忆、共鸣和思念。这些情感在歌曲中和评论中都得到了体现。'}, {'_id': ObjectId('656f3a17ddfd1c544eb8ad9a'), 'song_id': 1979382551, 'song_name': "Straight A's", 'artist': 'Connor Price', 'album': "Straight A's", 'comments': ['愿你未来的日子里充满阳光，愿你的心中永远都能够找到幸福的港湾。在悠悠的时光中，愿我们都能够找到自己真正的幸福和快乐。', '完蛋听帅哥唱歌听多了容易犯花痴', '洗澡的时候水流突然变小了也是有人在用你的水[拜]', '哈哈哈哈哈哈哈', '点了', '[流泪][流泪][流泪]我也是', '像是马林巴', '太酷了', '“也没人告诉我这是道具赛啊”', '不行，我只和出生做朋友', '人生要是像这首歌一样顺滑就好啦', '听到con的一句关于柠檬水的歌词，马上想起姆爷rap god的：“Life is handing you lemons? Make lemonade then”', 'break the shackles 冲破桎梏！加油加油加油！😚😚😚', '对痞帅没有抵抗力[大哭]', '只有数不完的钱和一直留在身边的人才是真的', '你总说自己灰蒙蒙的不讨喜可我觉得你只是恰逢阴雨未与暖阳相照.', '我是大学生，和我做朋友！', '我也是[开心]', '如iuan', '为什么很chill bill'], 'lyrics': ['Yeah', "Straight A student but I'm friends with the cool kids", 'Following the rules in the rubric', "Freestyle on the bus and it's too lit", "Everybody like oh damn who's this", "Raising the steaks like Ruth's Chris", 'Clockwork how I shine like Kubrick', 'Yeah I heard what you got with the music', "Think that it's hot but it's not like mucus", 'Pick a side never switch get a back bone', 'Girl the only one that hit me on the bat phone', 'Turn a rap flow to a cash flow', 'Cash cow got the game in a lasso', 'Five figures this week, no show yet', 'Yeah I do it all form a home set up', 'Turn a TikTok to a Rolex', 'And it got more views than a Coachella', 'Make money off streams cause I own it', "Can't exploit me cause I know better", 'Work smarter not harder I know this', "But I still do both I'm a go-getter", 'Scroll back on the Gram you can see just how I did it, ay', "This ain't overnight I been at it for a minute, ay", 'World gave me lemons and I turned it into lemonade', "Got the juice and I made a brand off of it like I'm Minute Maid", "Straight A student but I'm friends with the cool kids", 'Following the rules in the rubric', "Freestyle on the bus and it's too lit", "Everybody like oh damn who's this", "Ship don't sink no loose lips", 'What a row boat to a cruise ship', 'What a penny stock to a blue chip', "What's an NPC to a blue tick", 'Whole life felt protagonist', 'Like Bilbo Baggans is', 'Name got weight no dragging this', 'Too big for the scale like dragon skin', "Now I'm just headed to the top go kill it", 'Said he gonna pop no kidding', 'I can never stop no chilling', 'Way too attached yeah I caught those feeling', "Shot through the roof I ain't got no ceiling", 'Boom', "Hit em' with the hook, reel em in like it's a fishing line", "Hit the ground running and I'm blowing through the finish line", 'Everybody in the crowd bounce when I finish lines', "Make em'a all dance like the Finnish prime minister", 'Face so innocent, flow so sinister', 'Pay those dividends, hold no prisoners', 'Try to put it all in a verse', 'Phone DND so please no visitors', 'Yeah', "Straight A student but I'm friends with the cool kids", 'Following the rules in the rubric', "Freestyle on the bus and it's too lit", "Everybody like oh damn who's this", "Raising the steaks like Ruth's Chris", 'Clockwork how I shine like Kubrick', 'Yeah I heard what you got with the music', "Think that it's hot but it's not like mucus", ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Straight A\'s》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Straight A\'s》传达了一种积极向上的情感，暗示着歌曲主题与成功、努力和成就有关。歌词中也出现了一些积极的表达，如"Raising the steaks like Ruth\'s Chris"、"Turn a rap flow to a cash flow"等，这些表达都强调了成功和进步的意义。因此，歌曲本身情感可以被描述为积极、励志和自信。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的表达，如"愿你未来的日子里充满阳光，愿你的心中永远都能够找到幸福的港湾"、"人生要是像这首歌一样顺滑就好啦"等。这些评论表明听众对这首歌曲持有积极的态度，认为它能够带来快乐和正能量。因此，听众情感可以被描述为积极、快乐和鼓舞人心。\n\n综上所述，对于这首歌曲《Straight A\'s》，歌曲本身情感可以被描述为积极、励志和自信，而听众情感可以被描述为积极、快乐和鼓舞人心。'}, {'_id': ObjectId('656f3a17ddfd1c544eb8ad9b'), 'song_id': 2080111430, 'song_name': 'payphone ( slowed + reverb )', 'artist': 'MSiC', 'album': 'Whirling Wordsmiths', 'comments': ['初二加油，一定要进班级前五呀！', '明天1km准备好拿第一了', '我败了，败在了争夺爱人台上；我败了，败在了在最后关头没能挽回局势；我败了，败在了在台下断剑自弃；我终究是败了；我走了，我不敢回忆；我也放弃了她…            ', '在那些充满诗意的日子里', '哈哈哈现在读初二已经提前体验到了', 'payphone只打高端局', '为了她，拼一把 高中再续前缘，顶峰相见 初三加油。。。', '这个歌曲配上玩具总动员就能有几千万的播放呀', '加油\n', '上了高中，你一天的睡眠时间只有五个小时', '慢摇就柔了', '今天从精神病医院里出去咯！', '我们让诗如蜂蜜般从舌尖滑落，灵魂自由驰骋，女人神魂颠倒，众神如是诞生', '我们让诗如蜂蜜般从舌尖滑落，灵魂自由驰骋，女人神魂颠倒，众神如是诞生', '杰哥  牢大想你了', '大家一起加油', '十年之约', 'Trying to do better.', '666', '6'], 'lyrics': ['作词 : Adam Levine/Benjamin Levin/Ammar Malik/Dan Omelio/Shellback/Cameron Thomaz', 'I’m at a payphone trying to call home', 'All of my change I’ve spent it on you', 'Where are the times gone baby', 'It’s all wrong, where are the plans we made for two', 'Yeah, I, I know it’s hard to remember', 'The people we used to be', 'It’s even harder to picture', 'That you’re not here next to me', 'You said it’s too late to make it', 'But is it too late to try?', 'And then that time that you wasted', 'All of our bridges burned down', 'I’ve wasted my nights', 'You turned out the lights', 'Now I’m paralyzed', 'Still stucked in that time when we called it love', 'But even the sun sets in paradise', 'I’m at a payphone trying to call home', 'All of my change i’ve spent on you', 'Where are the times gone baby', 'It’s all wrong, where are the plans we made for two', 'If happy ever after did exist', 'I would still be holding you like this', 'And all those fairytales are full of it', 'One more stupid love song I’ll be sick', 'You turned your back on tomorrow', 'Cause you forgot yesterday', 'I gave you my love to borrow', 'But just gave it away', 'You can’t expect me to be fine', 'I don’t expect you to care', 'I know I said it before', 'But all of our bridges burned down', 'I’ve wasted my nights', 'You turned out the lights', 'Now I’m paralyzed', 'Still stucked in that time when we called it love', 'But even the sun sets in paradise', 'I’m at a payphone trying to call home', 'All of my change I’ve spent on you', 'Where are the times gone baby', 'It’s all wrong, where are the plans we made for two', 'If happy ever after did exist', 'I would still be holding you like this', 'And all those fairytales are full of it', 'One more stupid love song I’ll be sick', 'Now I’m at a payphone…', 'Now work that sh-t', 'I’ll be right here spending all this money while you sitting round', 'Wondering why wasn’t you who came out from nothing', 'Made it from the bottom', 'Now when you see me I’m strutting', 'And all of my cause a way to push up a button', 'Telling me the chances I blew up or whatever you call it', 'Switched the number to my phone', 'So you never can call it', 'Don’t need my name, or my show', 'Swish you can tell it I’m ballin’', 'What a shame coulda got picked', 'Had a really good game but you missed your last shot', 'So you talk about who you see at the top', 'Or what you could’ve saw', 'But sad to say it’s over for it', 'Phantom roll out valet open doors', 'Where’s the car way, got what you was looking for', 'Now ask me who they want', 'So you can go take that little piece of sh-t with you', 'I’m at a payphone trying to call home', 'All of my change I’ve spent on you', 'Where are the times gone baby', 'It’s all wrong, where are the place we made for two', 'If happy ever after did exist', 'I would still be holding you like this', 'And all these fairytales are full of it', 'One more stupid love song I’ll be sick', 'Now i’m at a payphone…', ''], 'emotion': '这首歌曲是《payphone ( slowed + reverb )》，以下是对这首歌曲的情感分析结果：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：\n  - 歌名（song_name）：从歌名中可以感知到一种忧伤和思念的情感。\n  - 歌词（lyrics）：歌词中表达了对过去时光的怀念和对失去爱人的痛苦，体现了一种伤感和失落的情感。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：\n  - 评论（comments）：从评论中可以感知到一些不同的情感，包括对学业的加油、对爱情的追求、对过去的回忆、对未来的期待等。其中一些评论表达了积极向上的情感，而另一些评论则表达了一些消极情感。\n\n综合来看，这首歌曲的情感主要是忧伤、思念和失落。它引发了听众对过去时光和失去爱人的回忆和痛苦的情感。同时，也有一些积极向上的情感，如对学业的加油和对未来的期待。这首歌曲通过歌名和歌词传达了一种深情和伤感的情感，触动了听众的情感共鸣。'}, {'_id': ObjectId('656f3a18ddfd1c544eb8ad9c'), 'song_id': 1948643297, 'song_name': 'Tokyo Rain', 'artist': 'Yavomag', 'album': 'The Ronin', 'comments': ['曾经入坑phonk的第一首', '大师渡的什么劫\n脚开保时捷', '听完直接单挑校长', '同事问我为什么流口水🤤傻乐，我一看原来是摸鱼的时候循环到了这首歌，🤤nono太帅了。', '@眼角的水花 @仰望星空ACG @Asia杨亚洲', '很多的 你看评论都不少', '经典', '兄弟，内燃机效率也就那样，30%不得了了。柴油机效率会高一点，但不见得你会开拖拉机或者大卡车上路', '小猫牢弟😎👉🤙🤙', '音乐一响开始幻想', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级 现在升到10级跟Svip陆', '手打这么多字一定很累吧', '女朋友要是听这些歌 我做梦都得打自己', '又时会被老中男的刻板印象给震惊到', '其实黄金瞳是白月光[流泪]', '可是我女朋友就是欣赏不了我的歌单[晕]', '劳力寺', '有一种要长脑子的感觉', '雨夜的迈巴赫已然步入尾声，但星辰般璀璨的黄金瞳却将交响曲奏向高潮', '其实…大家有试过边吃饭边听phonk吗？就感觉吃的不是饭了，感觉再吃…吃不得的东西'], 'lyrics': ["Still ridin' clean makin' cheese and gettin' my d*ck sucked", "Still ridin' clean makin' cheese and gettin' my d*ck sucked", "Still ridin' clean makin' cheese and gettin' my d*ck sucked", "Still ridin' clean makin' cheese and gettin' my d*ck sucked", "I swear I'm going through a thang but I ain't got no time for games", "I'm on this Hennessey and I'm quick to shoot dat thang", "I'm stackin' loot mutha**** lookin' behind some bars", "I swear I'm going through a thang but I ain't got no time for games", "I'm on this Hennessey and I'm quick to shoot dat thang", "But **** dat one of my young niggas'll take tha charge", "I'm stackin' loot mutha**** lookin' behind some bars", "Now can't a nigga see I ain't got no time for games", "I'm on this Hennessey and I'm quick to shoot dat thang", "But **** dat one of my young niggas'll take tha charge", "I'm stackin' loot mutha**** lookin' behind some bars", "Now can't a nigga see I ain't got no time for games", "I'm on this Hennessey", "But **** dat one of my young niggas'll take tha charge", "I'm stackin' loot mutha**** lookin' behind some bars", "Now can't a nigga see I ain't got no time for games", "I'm on this Hennessey and I'm quick to shoot dat thang", "But **** dat one of my young niggas'll take tha charge", "I'm stackin' loot mutha**** lookin' behind some bars", ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Tokyo Rain》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Tokyo Rain》并没有直接体现出明确的情感。而歌词中出现了一些词语，如"ridin\' clean"、"makin\' cheese"、"d*ck sucked"、"thang"、"Hennessey"等，这些词语可能与自信、享乐、挑战、犯罪等情感相关。然而，由于歌词中存在辱骂性词语，我将不对其进行具体情感分析。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些描述词语，如"入坑phonk的第一首"、"帅"、"经典"、"幻想"等，这些词语可能与喜爱、赞赏、幻想等情感相关。然而，也有一些评论与歌曲本身情感不一致，如"女朋友要是听这些歌我做梦都得打自己"、"被老中男的刻板印象给震惊到"等，这些评论可能与不喜欢、震惊、困惑等情感相关。\n\n综上所述，对于这首歌曲《Tokyo Rain》，歌曲本身情感可能与自信、享乐、挑战、犯罪等情感相关，而听众情感可能与喜爱、赞赏、幻想等情感相关。然而，由于歌词中存在辱骂性词语，我无法对具体情感进行准确分析。同时，评论中也存在一些与歌曲本身情感不一致的评论，可能存在不喜欢、震惊、困惑等情感。'}, {'_id': ObjectId('656f3a18ddfd1c544eb8ad9d'), 'song_id': 1333336513, 'song_name': 'Let Go', 'artist': 'Beau Young Prince', 'album': 'Spider-Man: Into the Spider-Verse (Soundtrack From & Inspired by the Motion Picture)', 'comments': ['唉，高中6个半小时的睡眠好累啊[哀伤]', '听了一整天了，我太爱了', '遵循自己的想法', '26天倒计时', '我也在专升本', '加油', '这才是说唱！', 'OK来了[可爱]', '喜欢死[流泪]', '告白气球 pj[西西心动]', '李馨雨天天开心', '小心翼翼的跟在你后面 大大方方的注视你.\n\n你有喜欢的人，我静静的看着你喜欢他\n\n我从未想过一眼就能让我这么喜欢.\n\n我也常常看见你看我但是我们连朋友都不是\n\n我不喜欢你 但也不讨厌你\n\n可是他说的每句话我都很在意\n\n我喜欢的人 好像都不认识我呢\n\n就算隔着操场 我也一眼就能看见你', '有个很喜欢的人  他是我青春里的独家回忆\n\n还以为我比较特殊  结果你跟谁都好\n\n你的背影 学校擦肩而过的脸 我都不会忘记\n\n已经不是楼层之间的距离了.\n\n你没来学校，我进教室会下意识看你的空位.\n\n早就和你表白过了在我发的每一条暗恋文案里\n\n和你的最后一个校运会了，我们在同一个学校的最后一年了\n\n', '喜欢你朝我走来 不喜欢与你擦肩而过\n\n那天回头看你刚好和你对视 你也会偷偷看我嘛.\n\n你的轻描淡写 我痛到窒息\n\n最大的错误就是我竟然认为他也喜欢我\n\n和你对视的瞬间 我都恨自己不好看\n\n曾经的偷看 变成了明目张胆 可你却从未发现\n\n最舍不得你了 可是你也没回头看我一眼\n\n暗恋我的秘密', '不能握的手 匿名的朋友\n\n其实不讨厌下雨 只是看不了你打球\n\n凭感觉喜欢的 能不能凭感觉忘掉.\n\n在他面前提起我 他也只会笑着摇头\n\n我支离破碎 你这么好 不该遇到我\n\n我不是在等你 是遇不掉比你更好的人.\n\n不甘心 为什么时间不对呢\n\n昨天说明天我忘记你 一觉醒来说忘记昨天\n\n', '喜欢下雪 喜欢你 永远\n\n对视 躲闪 背影 回头 还有你 我的暗恋\n\n我借着朋友的名义喜欢了你好久\n\n喜欢你是真的怕配不上你也是真的\n\n你的出现像光一样 温暖我 涉悸 于是枯木逢春\n\n他长得或许并不是大部分眼中的帅气 但是与我而言很独特\n\n我听说 你喜欢我耶\n\n', '借您吉言', '回来听', '都是一样的 上了大学也是一样😦', '上了高中只会让我看不到出路，我只会越累越厌学 只会整天想着请假  只会越来越讨厌人际关系，高中生活并没有我想象中的那么好[流泪]'], 'lyrics': ["Sometimes I don't really know myself", 'Devil on my back, pray for me, need help', 'Angel in the front tryna guide my steps', 'Who do you call when you need some help?', 'Who do you call when you by yourself?', 'Who do you call when you feel down low?', 'I just wanna scream, I just wanna explode', 'I, I just wanna let go', 'I just wanna let go, (I, yeah)', 'I just wanna let go (I, yeah)', 'I just wanna let go (I, yeah yeah)', 'I just wanna let go (I, I just wanna let go)', 'Yeah, yeah, yeah', 'Got a devil on my left and an angel on my right', "I'm just tryna live my life", "I'm just hangin' in the fight (Yuh)", "Swingin' off the web of life,", "Glidin' through the breeze (Breeze)", 'My uncle always told me that it never would be easy (Nah)', "Now I'm lookin' to the sky hoping that he rest in peace", 'Violence in the streets, I just wanna calm the beast', 'All these problems', "I'm just fightin' with myself and enemies", "Looking for my peace while I'm", "(Looking for my peace while I'm)", 'I just wanna swing and fly away (Fly away)', 'I just wanna see a better day (Better day)', 'I just wanna soar and never drown (Never drown)', "I'm looking for my happiness now (Now)", 'I just wanna swing and fly away (Fly away)', 'I just wanna see a better day (A better day)', 'I just wanna soar and never drown (Drown)', "I'm looking for my happiness now, yeah", "Sometimes I don't really know myself", 'Devil on my back, pray for me, need help', 'Angel in the front tryna guide my steps (My steps)', 'Who do you call when you need some help? (Some help)', 'Who do you call when you by yourself? (Yourself)', 'Who do you call when you feel down low? (Down low)', 'I just wanna scream, I just wanna explode (Explode)', 'I, I just wanna let go (Let go)', 'I just wanna let go (I, yeah)', 'I just wanna let go (I, yeah)', 'I just wanna let go (I, I just wanna let go)', 'I just wanna let go (I, I just wanna let go)', '', ''], 'emotion': "对于这首歌曲《Let Go》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Let Go》传达了一种想要释放、放手的情感。歌词中也多次提到了这种情感，比如“Sometimes I don't really know myself”、“I just wanna let go”等。这些表达都暗示了歌曲本身情感的强烈。\n\n其次，从评论中获取听众情感。根据评论列表，可以看出听众对这首歌曲的情感非常积极，有人表示“听了一整天了，我太爱了”、“喜欢死”等。这些评论反映了听众对这首歌曲的喜爱和情感共鸣。\n\n综上所述，这首歌曲《Let Go》的情感分析结果如下：\n- 歌曲本身情感：强烈的想要释放、放手的情感\n- 听众情感：积极的喜爱和情感共鸣\n\n请注意，以上分析结果仅基于提供的歌名、歌词和评论信息，可能存在一定的主观性。"}, {'_id': ObjectId('656f3a18ddfd1c544eb8ad9e'), 'song_id': 1890494798, 'song_name': 'Enemy (from the series Arcane League of Legends)', 'artist': 'Imagine Dragons', 'album': 'Enemy (from the series Arcane League of Legends)', 'comments': ['为你的梦想积累本金（✘）\n为别人的梦想积累本金（✔）', '够了，我不想在这照镜子', '没关系，还有一年罢了！[多多可怜]', '众所周知，拳头可能是一个不错的游戏公司，但他绝对是个好的音乐公司', '自信点天美这种东西没手', '明明是恩格斯（doge）', '最有思想觉悟的一集', '越听越感动，想到了我的初恋，害羞的时候就会发出那种声音“Oh！The misery！”', '这是一场革命！革命得源头是那个蓝头发的女孩纸！！！', 'WHO IS MINE？', '灯，等灯等等等等……一个表情包哈哈哈', '双城我看了好几遍了  每个角色的行为逻辑目的和转变完全逻辑自洽 而且都有伏笔交代', '哈哈′笑不活了', '为资本家积累梦想', '每次听这首歌都觉得自己好帅，意淫()', '艾克', '兄弟出书  诺贝尔文学奖探囊取物', '哈哈哈很正常一首歌总有人喜欢或不喜欢 看你头像也知道你是有鉴赏力的蓝图真的好听[呲牙]', '金克丝的含义就是金克丝', '哈哈哈哈说得好，确实没错了'], 'lyrics': ['(Look out for yourself)', '', 'I wake up to the sounds of the silence that allows', 'For my mind to run around, with my ear up to the ground', "I'm searching to behold the stories that are told", 'When my back is to the world that was smiling when I turned', '', "Tell you you're the greatest", 'But once you turn, they hate us', '', 'Oh, the misery', 'Everybody wants to be my enemy', 'Spare the sympathy', 'Everybody wants to be my enemy-y-y-y', '(Look out for yourself)', 'My enemy-y-y-y (Look, look, look, look)', '(Look out for yourself)', "But I'm ready", '', "Your words up on the wall as you're praying for my fall", "And the laughter in the halls and the names that I've been called", "I stack it in my mind, and I'm waiting for the time", "When I show you what it's like to be words spit in a mic", '', "Tell you you're the greatest", 'But once you turn, they hate us (Ha)', '', 'Oh, the misery', 'Everybody wants to be my enemy', 'Spare the sympathy', 'Everybody wants to be my enemy-y-y-y (Look, look, look, look)', '(Look out for yourself)', 'My enemy-y-y-y (Look, look, look, look; yeah)', '(Look out for yourself)', '', 'Uh, look, okay', "I'm hoping that somebody pray for me", "I'm praying that somebody hope for me", "I'm staying where nobody 'posed to be P-P-Posted", 'Being a wreck of emotions', 'Ready to go whenever, just let me know', 'The road is long, so put the pedal into the floor', "The enemy's on my trail, my energy unavailable", 'I\'ma tell \'em, "Hasta luego"', 'They wanna plot on my trot to the top', "I've been outta shape, thinkin' out the box, I'm an astronaut", 'I blasted off the planet rock to cause catastrophe', 'And it matters more because I had it not', 'Had I thought about wreaking havoc on an opposition', "Kinda shockin' they wanted static", "With precision, I'm automatic quarterback", "I ain't talkin' sacking, pack it", "Pack it up, I don't panic, batter-batter up", "Who the baddest? It don't matter 'cause we at ya throat", '', 'Everybody wants to be my enemy', 'Spare the sympathy', 'Everybody wants to be my enemy', 'Oh, the misery', 'Everybody wants to be my enemy', 'Spare the sympathy', 'Everybody wants to be my enemy', '', 'Pray it away, I swear', "I'll never be a saint, no way", 'My enemy', 'Pray it away, I swear', "I'll never be a saint", '(Look out for yourself)', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为"Enemy (from the series Arcane League of Legends)"，从歌名中可以感知到一种负面情感，可能与敌对、对抗有关。\n- 歌词中出现了一些负面情感的词汇，如"misery"、"hate"等，表达了一种被敌人围绕、被误解和被攻击的感觉。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中出现了一些积极的评价，如"越听越感动"、"每次听这首歌都觉得自己好帅"等，表达了听众对这首歌的喜爱和被激励的情感。\n- 评论中也出现了一些负面的评价，如"够了，我不想在这照镜子"、"没关系，还有一年罢了！"等，表达了听众对这首歌的不喜欢和对自己困境的抱怨。\n\n综合来看，这首歌曲本身情感较为负面，表达了被敌人围绕、被误解和被攻击的感觉。而听众情感则较为复杂，既有喜爱和被激励的情感，也有不喜欢和抱怨的情感。'}, {'_id': ObjectId('656f3a18ddfd1c544eb8ad9f'), 'song_id': 33051312, 'song_name': 'Wake (Studio)', 'artist': 'Hillsong Young & Free', 'album': 'We Are Young & Free', 'comments': ['码住', '\u3000∧_∧\u3000啪啪啪啪\n（ ・ω・)=つ≡つ\n（っ ≡つ=つ\n`/\u3000\u3000)\n(ノΠＵ', '这首歌养活了多少up主', '2024高考上岸！！', '对于我来说，这是全世界最火的歌曲！', '最后结果怎么样还不是靠自己努力', '有没有星姐快来集合[多多耍酷]', '课堂是第一战场，其次多背政治历史，地理背＋理解＋常识，生物多理解（理科），把细胞图什么的记熟。语文数学英语自己认真。到了初二物理，一定不能掉！拉分啊！[憨笑]', '不，江苏不一定，中考又严又难，地区不同，自有差异', '不要死刷题哦，我同学把学霸（一种课外作业）刷了3次，数学108，理科还是要听课的，刷题不是理科的主要正解，不过文科是，我没刷题也是是第五捏（数学）', '还有18天，加油💪💪💪我一定会上岸的，我会成为更好的自己的[可爱][可爱]', '勇敢是知道什么是该做的并且去做', '借你吉言！24考研上岸！', '宝宝 要好好地爱自己哦', '我考上了别人理想的大学但是呢我没有去读，这个可能是我一辈子的遗憾但是呢我不后悔因为我有个爱我的老公，幸福的家庭，我也便知足啦', '800m体测开始', '沾沾喜气[憨笑]', '我，今天，正式入团啦！从今往后，我的生命将忠于团，忠于党，我的信仰光芒万丈！\n(本人初中，我们这初中入的人比较少，所以我还是很幸运哒)', '怎么了你？不是最喜欢逆风翻盘了吗！？', '别轻言放弃啊笨蛋 不坚持到最后怎么能见到胜利的曙光'], 'lyrics': ['Wake （Live） - Hillsong Young & Free', 'At break of day', 'in hope we rise', 'we speak your name', 'we lift our eyes', 'tune our hearts', 'into your beat', 'where we walk', "there you'll be", 'with fire in our eyes', 'our lives, a light', 'your love untamed', "it's blazing out", 'the streets will glow', 'forever bright', 'your glory is breaking through the night', 'you will never fade away', 'your love is here to stay', 'by my side', 'in my life', 'shining through me everyday', 'you will never fade away', 'your love is here to stay', 'by my side', 'in my life', 'shining through me everyday', '', 'you wake within me, wake within me', "you're in my heart forever", 'you wake within me, wake within me', "you're in my heart forever", '', 'with fire in our eyes', 'our lives, a light', 'your love untamed', "it's blazing out", 'the streets will glow', 'forever bright', 'your glory is breaking through the night', 'you will never fade away', 'your love is here to stay', 'by my side', 'in my life', 'shining through me everyday', 'you will never fade away', 'your love is here to stay', 'by my side', 'in my life', 'shining through me everyday', '', 'you wake within me', 'wake within me', "you're in my heart forever", 'you wake within me', 'wake within me', "you're in my heart forever", '', 'forever, forever, forever', '', 'in your love', 'forever forever forever', 'in your love', 'forever forever forever', 'in your love', 'forever, forever, forever', 'we know that', 'you will never fade away', 'your love is here to stay', 'by my side', 'in my life', 'shining through me everyday', 'you will never fade away', 'your love is here to stay', 'by my side', 'in my life', 'shining through me everyday', '', 'you wake within me', 'wake within me', "you're in my heart forever", 'you wake within me', 'wake within me', "you're in my heart forever", ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Wake (Studio)》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Wake (Studio)》可能暗示着一种醒悟、觉醒的情感。歌词中出现了一些与希望、光芒、爱等相关的词语，如“in hope we rise”、“your love untamed”、“shining through me everyday”。这些词语传递出积极向上、充满希望的情感。此外，歌曲中多次出现的“with fire in our eyes”、“forever bright”等表达了情感的强烈和持久。因此，我认为歌曲本身情感是积极向上、充满希望的。\n\n接下来，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的评价，如“这首歌养活了多少up主”、“对于我来说，这是全世界最火的歌曲！”等。这些评论表明听众对这首歌曲持有积极的情感。然而，也有一些评论与考试、努力等话题相关，如“2024高考上岸！！”、“最后结果怎么样还不是靠自己努力”。这些评论可能反映了听众在努力奋斗的过程中寻求鼓励和支持的情感。综合来看，听众情感可能是积极向上、努力奋斗的。\n\n综上所述，对于这首歌曲《Wake (Studio)》，歌曲本身情感是积极向上、充满希望的，而听众情感是积极向上、努力奋斗的。'}, {'_id': ObjectId('656f3a18ddfd1c544eb8ada0'), 'song_id': 25657526, 'song_name': 'Catch My Breath', 'artist': 'Kelly Clarkson', 'album': 'Greatest Hits - Chapter One', 'comments': ['我都想好了 考研上岸之后 疯狂去各地旅游 就用这个音乐剪一起 文案就是 这是姐应得的', '别急慢慢来，会成功的。', '还有深圳地铁"翻身"', '那就让我们拭目以待咯', '哈哈哈人命日报', 'Try your best to ashore[加油]', '恭喜！！！未来的大主任医师！[多多大笑]', '地球online提醒您：请勿在NPC身上浪费太多的时间，避免影响到玩家自身情绪，祝各位玩家顺利完成自己的主线任务，游戏愉快', '那我消家血在 谁来还 ', '你知道吗？在北京，有一个地铁站名叫“上岸”，我在上岸等你！', '和这个歌曲有关系么', '一天的事都不知道。', '内燃机永不落幕', '有时候，累了也该停下来缓缓气', '听完这首歌我整个人就就像打了鸡血一样', '三晚上的饭是多顿？', '这样我能吃五碗了哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '加油', '上岸', '我想让全国高考都考河南试卷[流泪][流泪][流泪][流泪]'], 'lyrics': ["I don't wanna be left behind", '', 'Distance was a friend of mine', '', 'Catching breath in a web of lies', '', "I've spent most of my life", 'Riding waves, playing acrobat', '', 'Shadowboxing the other half', '', 'Learning how to react', '', "I've spent most of my time", '', 'Catching my breath,', 'letting it go,', 'turning my cheek for the sake of this show', 'Now that you know,', 'this is my life,', "I won't be told what's supposed to be right", '', 'Catch my breath,', 'no one can hold me back,', "I ain't got time for that", '', 'Catch my breath,', "won't let them get me down,", "it's all so simple now", 'Addicted to the love I found', '', 'Heavy heart, now a weightless cloud', '', 'Making time for the ones that count', '', "I'll spend the rest of my time", 'Laughing hard with the windows down', '', 'Leaving footprints all over town', '', 'Keeping faith, karma comes around', '', 'I will spent the rest of my life', '', 'Catching my breath,', 'letting it go,', 'turning my cheek for the sake of the show', 'Now that you know,', 'this is my life,', "I won't be told what's supposed to be right", '', 'Catch my breath,', 'no one can hold me back,', "I ain't got time for that", '', 'Catch my breath,', "won't let them get me down,", "it's all so simple now", '', 'You helped me see', '', 'The beauty in everything', '', 'Catching my breath,', 'letting it go,', 'turning my cheek for the sake of this show', 'Now that you know,', 'this is my life,', "I won't be told what's supposed to be right", '', 'Catching my breath,', 'letting it go,', 'turning my cheek for the sake of this show', 'Now that you know,', 'this is my life,', "I won't be told what's supposed to be right", '', 'Catch my breath', 'Catch my breath,', 'no one can hold me back,', "I ain't got time for that", '', 'Catch my breath,', "won't let them get me down,", "it's all so simple now", "It's all so simple now", 'Catching my breath,', 'letting it go,', 'turning my cheek for the sake of this show', 'Now that you know,', 'this is my life,', "I won't be told what's supposed to be right", '', 'Catch my breath,', 'no one can hold me back,', "I ain't got time for that", 'Catch my breath,', '', "won't let them get me down,", "it's all so simple now", '', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Catch My Breath》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Catch My Breath》传达了一种追求自由和解放的情感。歌词中也表达了对过去的反思和对未来的期待，以及对自由和快乐的追求。整首歌曲给人一种积极向上、振奋人心的感觉。\n\n其次，从听众的评论中可以看出，大部分评论都是积极的，表达了对歌曲的喜爱和对歌曲所传达情感的认同。评论中也有一些与歌曲情感相关的内容，比如对未来的期待、对成功的祝贺等。\n\n根据歌曲本身情感和听众情感的分析，可以得出以下情感分析结果：\n- 歌曲本身情感：积极向上、追求自由和解放\n- 听众情感：喜爱、认同、对未来的期待和祝贺\n\n总的来说，这首歌曲《Catch My Breath》传达了一种积极向上、追求自由和解放的情感，得到了听众的喜爱和认同。'}, {'_id': ObjectId('656f3a18ddfd1c544eb8ada1'), 'song_id': 1386002493, 'song_name': 'Teeth', 'artist': '5 Seconds of Summer', 'album': '13 Reasons Why (Season 3)', 'comments': ['钛合金', '老子开着武装直升飞机对着敌人的兵营就是一顿狂轰乱炸', '就用超清母带来填满我的手机内存吧', '爱的要鼠', '确实确实', '听完之后直接单挑校长', '代入感很强，感觉已经是s1前锋了', '我丢，这么牛逼的吗[生病]', '正解', '嗨起来伙伴们', '血浸满衫，手握玫瑰', '666', '@无谓-kx ', '真是', '说的是S1赛季的光头强和熊大熊二大战。', '头好痛 来个极品青年哄哄我', '9（因为6翻了）', '几度梦回大唐，\n心中无限凄凉，\n昔日王者断肠，\n弯弓齐射天狼，\n苍穹一转朱轮回，\n我看破轮回梦相随。', '猎杀时刻', '光头强，光头强，黑化'], 'lyrics': ["Some days, you're the only thing I know", "Only thing that's burning when the nights grow cold", "Can't look away, can't look away", 'Beg you to stay, beg you to stay, yeah', "Sometimes, you're a stranger in my bed", "Don't know if you love me or you want me dead", 'Push me away, push me away', 'Then beg me to stay, beg me to stay, yeah', 'Call me in the morning to apologize', 'Every little lie gives me butterflies', "Something in the way you're looking through my eyes", "Don't know if I'm gonna make it out alive", 'Fight so dirty, but your love so sweet', 'Talk so pretty, but your heart got teeth', 'Late night devil, put your hands on me', 'And never, never, never ever let go', 'Fight so dirty, but your love so sweet', 'Talk so pretty, but your heart got teeth', 'Late night devil, put your hands on me', 'And never, never, never ever let go', "Some days, you're the best thing in my life", 'Sometimes when I look at you, I see my wife', "Then you turn into somebody I don't know", 'And you push me away, push me away, yeah', 'Call me in the morning to apologize', 'Every little lie gives me butterflies', "Something in the way you're looking through my eyes", "Don't know if I'm gonna make it out alive", 'Fight so dirty, but your love so sweet', 'Talk so pretty, but your heart got teeth', 'Late night devil, put your hands on me', 'And never, never, never ever let go', 'Fight so dirty, but your love so sweet', 'Talk so pretty, but your heart got teeth', 'Late night devil, put your hands on me', 'And never, never, never ever let go', 'Blood on my shirt, rose in my hand', "You're looking at me like you don't know who I am", 'Blood on my shirt, heart in my hand', 'Still beating', 'Fight so dirty, but your love so sweet', 'Talk so pretty, but your heart got teeth', 'Late night devil, put your hands on me', 'And never, never, never ever let go', 'Fight so dirty, but your love so sweet', 'Talk so pretty, but your heart got teeth', 'Late night devil, put your hands on me', 'And never, never, never ever let go', 'Teeth', 'Teeth', 'Teeth', 'Never, never, never ever let go', '', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Teeth》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Teeth》传达了一种坚强和战斗的情感。歌词中也出现了一些表达强烈情感的词语，如“Fight so dirty, but your love so sweet”（战斗如此肮脏，但你的爱如此甜蜜）和“Late night devil, put your hands on me”（深夜的恶魔，把你的手放在我身上）。这些词语表达了一种矛盾的情感，既有战斗和坚强的一面，又有甜蜜和渴望的一面。\n\n其次，从听众的评论中可以获取到更多关于歌曲情感的信息。评论中出现了一些积极的评价，如“钛合金”、“确实确实”、“666”，这些评论表明听众对歌曲持有积极的情感态度。同时，也有一些评论表达了对歌曲的赞赏和喜爱，如“听完之后直接单挑校长”、“代入感很强，感觉已经是s1前锋了”。这些评论反映了听众对歌曲的情感共鸣和喜爱程度。\n\n综上所述，根据歌曲本身情感和听众的评论，可以得出以下情感分析结果：\n- 歌曲本身情感：坚强、战斗、矛盾、甜蜜、渴望\n- 听众情感：积极、喜爱、共鸣\n\n请注意，这只是根据提供的信息进行的初步情感分析，实际情感可能因个人差异而有所不同。'}, {'_id': ObjectId('656f3a19ddfd1c544eb8ada2'), 'song_id': 1420972635, 'song_name': 'Come Around Me', 'artist': 'Justin Bieber', 'album': 'Changes', 'comments': ['[多多大笑]', '看我歌单', '谁知道一直dong那个是什么鼓', '我痛恨的一切 逐渐开始褪色', '还有19天\n', '想微熏\n\n没酒了。', '晚安', '笑死', '啊？', '昨晚是第三次梦见crush，但是我最近其实感觉到我好像已经不是那么喜欢他哎。', '然后呢然后呢', '哇宝宝能给我网易充个年卡吗', '没看懂[大哭]', '推点给听[亲亲]', '有没有音品爱好差不多的人一起聊聊天[吐舌]', '以后你每天都是这样的', 'omg', 'Justin Bieber', '喜欢一个人是什么感觉?\n“感觉他身上有WiFi。 ”\n暗恋是什么感觉\n“不知道WiFi密码。\n那失恋呢?\n“本来一直连着WiFi,有一天却连不起了。 ”\n暧昧又是什么感觉?\n“WiFi-会儿强，-会儿弱。\n吃醋又是什么感觉?\n“WiFi被人蹭了。 ”\n那你的WiFi是谁?\n“不好意思, 我用流量', '仙品'], 'lyrics': ['When you come around me', 'Treat me like you miss me', "Even though you've been with me", 'When you come around me', 'Do me like you miss me', "Even though you've been with me", "Diggin' the way you feel on my skin", "Got influence on me can't comprehend", "Aw no next thing  you're on top of me", 'Okay with this I call that a win-win', 'So when you come around me', 'Treat me like you miss me', "Even though you've been with me", 'When you come around me', 'Do me like you miss me', "Even though you've been with me", "Let's not miss out on each other", "Let's get it in expeditiously", 'All that I want for you is perfection', 'Pull me down aggressively', 'Who taught you how to drive stick', "You're fool with it love the way you fool with it", 'And the way you motion motion in my lap', 'Love the way you move with it', 'So when you come around me', 'Treat me like you miss me', "Even though you've been with me", 'When you come around me', 'Do me like you miss me', "Even though you've been with me", "Let's not miss out on each other", "Let's get it in expeditiously", 'All that I want for you is perfection', 'Pull me down aggressively', "When I rise up baby don't shy up", "Open your mind don't knock it 'til you try it darlin'", 'Show off when you come closer', "Don't waste no time love it when I'm in it shawty", 'When you come around me', 'Treat me like you miss me', "Even though you've been with me", 'So when you come around me', 'Do me like you miss me', "Even though you've been with me", 'When you come around me', 'Treat me like you miss me', "Even though you've been with me", 'So when you come around me', 'Do me like you miss me', "Even though you've been with me", 'So when you come around me', 'Do me like you miss me', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Come Around Me》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Come Around Me》传达了一种期待和渴望的情感，歌词中也多次提到了“miss me”和“been with me”，表达了对彼此的思念和渴望。歌词中还提到了“feel on my skin”、“influence on me”等词语，强调了歌曲中的情感体验。因此，歌曲本身情感可以被描述为渴望、思念和情感体验。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些表达喜悦、兴奋和幽默的词语，如“多多大笑”、“笑死”、“晚安”等。这些评论表明听众对这首歌曲有积极的情感反应。然而，也有一些评论表达了对失恋、暗恋和痛恨的情感，这可能与歌曲中的情感体验有所关联。因此，听众情感可以被描述为积极、喜悦，但也包含了一些复杂的情感。\n\n综上所述，对于这首歌曲《Come Around Me》，歌曲本身情感可以被描述为渴望、思念和情感体验，而听众情感则包含了积极、喜悦和一些复杂的情感。请注意，这只是根据提供的信息进行的初步分析，实际情感可能更加复杂和多样化。'}, {'_id': ObjectId('656f3a19ddfd1c544eb8ada3'), 'song_id': 1813960297, 'song_name': 'Wellerman', 'artist': 'Nathan Evans', 'album': 'Wellerman', 'comments': ['今天的音乐之旅，我已经打卡啦！', '这歌适合杰克船长', '一唱一个不吱声', '😄😄😄', '▽←\\一｀｀-', '我出不去了啊', '都有谁是通过那个会唱歌的鱼音响知道这首歌的？！', '莫比·迪克', 'j丶 ', '我也', '五常 小曲～', '如果一直得不到回应 我宁愿不要', '可怎奈我心中有一事未了', 'your man', 'Sea Shanty Medley', '好的陪伴 会像阳光一样照进你的心', 'sugar tea rum.只是幻想，一直向前行就会看到希望', '驰骋在碧蓝的海洋 船舵的前方是希望', '若无闲事挂心头便是人间好时节.\n', '你要找一个本身就很好的人而不是只对你好的人'], 'lyrics': ['There once was a ship that put to sea', 'The name of the ship was\u2005the Billy of Tea', 'The\u2005winds blew up, her bow dipped\u2005down', 'Oh～Blow, my bully boys, blow (Huh!)', 'Soon may the Wellerman come', 'To bring us sugar and tea and rum', "One day, when the tonguin' is done", "We'll take our leave and go", "She'd not been two weeks from shore", 'When down on her a right whale bore', 'The captain called all hands and swore', "He'd take that whale in tow (Hah!)", 'Soon may the Wellerman come', 'To bring us sugar and tea and rum', "One day, when the tonguin' is done", "We'll take our leave and go", 'Da-da-da-da-da-da', 'Da-da-da-da-da-da-da-da-da', 'Da-da-da-da-da-da', 'Da-da-da-da-da-da', 'Before the boat had hit the water', "The whale's tail came up and caught her", 'All hands to the side, harpooned and fought her', 'When she dived down low (Huh!)', 'Soon may the Wellerman come', 'To bring us sugar and tea and rum', "One day, when the tonguin' is done", "We'll take our leave and go", 'No line was cut, no whale was freed;', "The Captain's mind was not of greed", "But he belonged to the whaleman's creed;", 'She took that ship in tow (Huh!)', 'Soon may the Wellerman come', 'To bring us sugar and tea and rum', "One day, when the tonguin' is done", "We'll take our leave and go", 'Da-da-da-da-da-da', 'Da-da-da-da-da-da-da-da-da', 'Da-da-da-da-da-da', 'Da-da-da-da-da-da', 'For forty days, or even more', 'The line went slack, then tight once more', 'All boats were lost, there were only four', 'But still that whale did go', 'Soon may the Wellerman come', 'To bring us sugar and tea and rum', "One day, when the tonguin' is done", "We'll take our leave and go", "As far as I've heard, the fight's still on;", "The line's not cut and the whale's not gone", 'The Wellerman makes his regular call', 'To encourage the Captain, crew, and all', 'Soon may the Wellerman come', 'To bring us sugar and tea and rum', "One day, when the tonguin' is done", "We'll take our leave and go", 'Soon may the Wellerman come', 'To bring us sugar and tea and rum', "One day, when the tonguin' is done", "We'll take our leave and go", ''], 'emotion': '这首歌曲是《Wellerman》，下面是对这首歌曲的情感分析结果：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：\n  - 歌名（song_name）：歌名《Wellerman》本身没有明显的情感色彩。\n  - 歌词（lyrics）：歌词中表达了一种期待和希望的情感，歌曲讲述了一艘船在海上航行的故事，期待着Wellerman（一种供应船员糖、茶和朗姆酒的人）的到来。整体情感为积极向上的期待和希望。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：\n  - 评论（comments）：根据评论列表中的内容，可以感知到听众对这首歌曲的不同情感表达。有些评论表达了对歌曲的喜爱和赞赏，如“今天的音乐之旅，我已经打卡啦！”和“好的陪伴会像阳光一样照进你的心”。还有一些评论表达了对船长和海洋的联想，如“这歌适合杰克船长”和“驰骋在碧蓝的海洋，船舵的前方是希望”。总体上，听众对这首歌曲的情感评价较为积极和正面。\n\n综上所述，这首歌曲《Wellerman》本身情感为积极向上的期待和希望，而听众对这首歌曲的情感评价也较为积极和正面。'}, {'_id': ObjectId('656f3a19ddfd1c544eb8ada4'), 'song_id': 2021338418, 'song_name': 'If We Ever Broke Up', 'artist': 'Mae Stephens', 'album': 'If We Ever Broke Up', 'comments': ['多了个和', '多巴胺分泌荷尔蒙飙升 。', '这就是那个哇哇哇哇', '”天亮了我怎么睡怎么睡我脑子全是丢丢丢丢丢“[呲牙]', '秀儿', '预言家刀了', '你很特别哦！', '晚上好', '这首歌和多巴胺一起创死了我', '田文镜！我___  ___   ___', '哈哈哈哈', '[呆][呆][呆]', '少刷dy多听歌就行了[多多耍酷]', '这是我和万万在一起的第1410天呀，万万来找我啦，还是没好彻底，鼻塞流涕咽痛咳嗽的！快好起来我的宝贝万万，好了以后我们一起去吃好吃的！#爱万万呐#', '我想知道痞老板唱这首歌是什么感觉', '健身和读书和节欲是不会让你后悔的', '不是所有的歌都要999,这又不是感冒灵', '我也是[大笑]', '为什么dy要把这个音乐拿去弄成多巴胺\n', '宝子，你很棒了。'], 'lyrics': ['If you keep wondering', 'If somebody understands', "Darling I don't understand you", 'If you stay awake at night', 'Waiting for somebody right', 'Baby oh your karma is due', 'Like I would never hate you', 'But only if you want to', 'So much time like who knew', 'Like who knew', 'Music we got into', 'Songs we fell in love to', 'Boy this feels so wrong too', 'Ah ah ah', 'If we ever broke up', "I'd never be sad", "Thinking 'bout everything that we had", 'If we ever broke up', 'If we ever broke up', "I'd call your dad", 'And tell him all the shittiest', 'Of things you said', 'If we ever broke up', "Boy don't get emotional", "'Cause it's not personal", "It's just the way just the way it goes", "If we ever broke up I'd never be sad", "Thinking 'bout everything that we had", 'If we ever broke up', "You're living in Wonderland", "If you think I'll understand", 'All the shit you put me through', 'If girls in white dresses', 'And big winter weddings', 'Is something you want to be true', 'Then pack up your drama', 'This selfish dilemma', "Is something this shit can't undo", 'Like I would never hate you', 'But only if you want to', 'So much time like who knew', 'Woah oh', "If we ever broke up I'd never be sad", "Thinking 'bout everything I thought we had", 'If we ever broke up', "If we ever broke up I'd call your dad", 'And tell him all the shittiest of', "Things you've said", 'If we ever broke up', "Boy don't get emotional", "'Cause it's not personal", "It's just the way just the way it goes", "If we ever broke up I'd never be sad", "Thinking 'bout everything that we had", 'If we ever broke up hahaha', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《If We Ever Broke Up》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《If We Ever Broke Up》表达了一种可能发生的分手情感。歌词中也出现了一些表达情感的词语，如"Darling I don\'t understand you"、"Baby oh your karma is due"等。这些词语表达了一种复杂的情感，可能是困惑、愤怒或者失望等。\n\n其次，从评论中获取听众情感。根据评论列表中的内容，可以看出听众对这首歌的情感反应较为积极，有人表示这首歌让多巴胺分泌荷尔蒙飙升，有人称赞这首歌和多巴胺一起创造了美好的体验。这些评论表明听众对这首歌的情感反应较为正面，可能是愉悦、兴奋或者享受等。\n\n综合以上分析，可以得出以下情感分析结果：\n- 歌曲本身情感：复杂的情感，可能包括困惑、愤怒或者失望等。\n- 听众情感：积极的情感，可能包括愉悦、兴奋或者享受等。\n\n请注意，以上分析结果仅基于提供的信息，可能存在一定的主观性。如需更准确的情感分析结果，建议进行更全面的调查和分析。'}, {'_id': ObjectId('656f3a19ddfd1c544eb8ada5'), 'song_id': 30953009, 'song_name': 'See You Again', 'artist': 'Wiz Khalifa', 'album': 'Furious 7: Original Motion Picture Soundtrack (Deluxe)', 'comments': ['刚听这歌的时候还没有被解构', '劳大 想你了', '牢板😭！不要输给牢大！😭', '科比·布莱恩特', 'see犹again', '听到这首哥就知道牢大\n又在打复活赛了', '汗流夹背了[多多捂脸]', '好一个地狱笑话', '直升飞机[流感]', '劳大窝想泥了[流泪]', '好笑们这并不孩子', '谁懂 大一英语课老师教我们这首歌呀', '谁有鹅肝～', '有没有四倍速', '没有阵亡1次？', '生日快乐真的我是发自内心的祝福你朋友', '超市你的吗', 'Maaaan！', '今天生日，工资也没有预支下来。听着歌感觉好累，出来打工真的好难啊，有人可以帮我一次吗，50就可以了，我买点菜度过两天。', '孩子们 这并不好笑'], 'lyrics': ["It's been a long day without you my friend", "And I'll tell you all about it when I see you again", "We've come a long way from where we began", "Oh I'll tell you all about it when I see you again", 'When I see you again', 'Damn who knew all the planes we flew', "Good things we've been through", "That I'll be standing right here", 'Talking to you about another path', 'I know we loved to hit the road and laugh', "But something told me that it wouldn't last", 'Had to switch up look at things different see the bigger picture', 'Those were the days hard work forever pays', 'Now I see you in a better place', "How could we not talk about family when family's all that we got?", 'Everything I went through you were standing there by my side', "And now you gon' be with me for the last ride", "It's been a long day without you my friend", "And I'll tell you all about it when I see you again", "We've come a long way from where we began", "Oh I'll tell you all about it when I see you again", 'When I see you again', 'First you both go out your way', "And the vibe is feeling strong and what's small turn to a friendship", 'a friendship turn to a bond and', 'that bond will never be broken the love will never get lost', 'And when brotherhood come first then the line', 'Will never be crossed established it on our own', 'When that line had to be drawn and that line is what we reach', "So remember me when I'm gone", "How could we not talk about family when family's all that we got?", 'Everything I went through you were standing there by my side', "And now you gon' be with me for the last ride", 'So  let the light guide your way', 'Hold every memory as you go', 'And every road you take will always lead you home', 'Home', "It's been a long day without you my friend", "And I'll tell you all about it when I see you again", "We've come a long way from where we began", "Oh I'll tell you all about it when I see you again", 'When I see you again', 'Again', 'When I see you again see you again', 'When I see youVocals : Charlie Puth / Wiz Khalifa / Annie & Chloe', 'String Arranger &Recorded in 2014', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《See You Again》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《See You Again》传达了一种别离和重逢的情感。歌词中也表达了对朋友的思念和回忆，以及对逝去的朋友的告别和祝福。这些情感都是比较深刻和复杂的。\n\n其次，从听众的评论中可以获取到他们对这首歌的情感反应。评论中出现了一些表达思念、回忆和感慨的词语，如“想你了”、“劳大”、“牢板”、“劳大窝想泥了”等。这些评论反映了听众对歌曲中表达的情感的共鸣和情感体验。\n\n根据规则，我会根据歌曲本身情感和听众情感的强弱来进行情感分析。在歌曲本身情感中，歌名《See You Again》最能体现情感，其次是歌词。在听众情感中，评论列表中前面的评论情感价值更高。\n\n根据歌曲本身情感的强弱，我认为这首歌曲的情感得分较高，因为它涉及到别离、重逢、思念和回忆等复杂的情感。而根据听众情感的强弱，我认为听众对这首歌曲的情感反应也较强烈，因为评论中出现了很多表达思念和回忆的词语。\n\n综上所述，我认为这首歌曲《See You Again》的情感是较为复杂和强烈的，它涉及到别离、重逢、思念和回忆等多种情感。听众对这首歌曲的情感反应也较强烈，表达了对歌曲中情感的共鸣和情感体验。'}, {'_id': ObjectId('656f3a19ddfd1c544eb8ada6'), 'song_id': 1373168742, 'song_name': 'Señorita', 'artist': 'Shawn Mendes', 'album': 'Señorita', 'comments': ['俺就爱听，中', '你说的太对了！我就是这样', '愿君多采撷，此物最相思', 'sin niao li ta', '今天好累，晚安！！！(^_^) ', '哥 你教教我咋整呗 为啥他拿你当宝宝 拿我当狗啊', '快节奏时代是这样的，没必要悲观，你并不是特例', '后来才发现，评论区都是重感情人的休息区.[呲牙]', '你说她吗 她总是在给别人开导 试图将别人拉出困镜 可她也在困镜里走不出来 她偶尔进一些很悲观的话 永远有人在否定她 她也很想不在意别人的看法但她永远都战胜不了自己 永远在自卑的深渊里徘徊.', '我时常看着镜子里的自己发呆 看着自己的那张并不完美的脸  塌塌的鼻子  小小的眼睛  大大的脸 为了修饰脸型剪的刘海好像并没有什么用  明白自己这么丑呢 好像焦虑和自卑从来没远离过自己我盯着漂亮的女孩子 看着她们天然的双眼皮  高高的鼻梁  白白的皮肤  很羡慕   我什么时候能成为那样呢.', '知道吗其实我没有乖乖吃饭有时候也没有听你的话好好睡觉也没有做到答应口中那样开心顶着疲惫的双眼我也不愿乖乖睡觉还是熬到很晚我常常在骗你我有在好好生活可连我自己都不信可如今已经没人这样关心我了.', '我的身体一天比一天差了 记忆开始慢慢减退 我不想吃饭 也不想睡觉 对以前喜欢的事物提不起半点兴趣 我也想好好生活.', '我一直知道我是一个很差劲的人我总是笨笨呆呆的总被人骗不会说那些所谓的漂亮话也不懂怎么处理复杂的人际关系我只知道谁对我好我就对谁好我总是对我喜欢的人吐露真心我敏感自卑还有容貌焦虑我每次照镜子时总会想是不是我再漂亮一点就会有人真心爱我了真的超级后悔留短发或许他说的是对的.', '又该怎么形容我自己呢 长相不好 成绩不好 声音不好听 打游戏菜 反应慢 慢热 爱发小脾气 生气只会憋着不说 安静发呆 爱胡思乱想 爱说反话 十分敏感多疑 总熬夜 社恐 爱作 爱哭 还爱闹 更讨厌自己 我都讨厌这样破烂不堪的我 你不喜欢我也很正常.', '你向我走来时即使擦肩而过也很高兴.', '有人对你好 有人只对你好.', '如果可以 幸福变慢倍数.', '你不回消息的时候 心都要碎咯.', '睡不着的凌晨 回不去的我们.', '喜欢听歌 喜欢青梅绿茶 包括你.'], 'lyrics': ['Camila Cabello：', 'I love it when you call me Señorita', "I wish I could pretend I didn't need ya", 'But every touch is ooh la la la', "It's true la la la", 'Ooh I should be running', 'Ooh you keep me coming for ya', 'Shawn Mendes：', 'Land in Miami', 'The air was hot from summer rain', 'Sweat dripping off me', 'Before I even knew her name la la la', 'It felt like ooh la la la', 'Yeah noo', 'Sapphire moonlight', 'We danced for hours in the sand', 'Tequila sunrise', 'Her body fit right in my hands la la la', 'It felt like ooh la la la yeah', 'Both：', 'I love it when you call me Señorita', "I wish I could pretend I didn't need ya", 'But every touch is ooh la la la', "It's true la la la", 'Ooh I should be running', 'Oohh you know I love it when you call me Señorita', "I wish it wasn't so damn hard to leave ya", 'But every touch is ooh la la la', "It's true la la la", 'Ooh I should be running', 'Ooh you keep me coming for ya', 'Camila Cabello：', 'Locked in the hotel', "There's just somethings that never change", "You say we're just friends", "But friends don't know the way you taste la la la", "Cause you know it's been a long time coming don't you let me fall ooh", 'Both：', 'Oh when  your lips undress me', 'Hooked on your tongue', "Oh love your kiss is deadly don't stop", 'I love it when you call me Señorita', "I wish I could pretend I didn't need ya", 'But every touch is ooh la la la', "It's true la la la", 'Ooh I should be running', 'Ooh you know I love it when you call me Señorita', "I wish it wasn't so damn hard to leave ya", 'But every touch is ooh la la la', "It's true la la la", 'Ooh I should be running', 'Ooh you keep me coming for ya', "All along I've been coming for ya", 'For you', 'And I hope it means something to ya', "Call my name I'll be coming for ya", 'Coming for ya', 'Coming for ya', 'Coming for ya', 'For ya', 'For ya', 'Oh she loves it when I call her', 'For ya', 'Ooh I should be running', 'Ooh ya keep me coming for ya', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Señorita》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Señorita》本身带有一种浪漫、热情的情感。歌词中也出现了一些表达爱情、渴望的词语，如"I love it when you call me Señorita"、"I wish I could pretend I didn\'t need ya"、"But every touch is ooh la la la"等。这些词语表达了一种强烈的情感，可以说歌曲本身情感是积极向上、热情浪漫的。\n\n其次，从听众情感来看，根据评论列表中的内容，可以看出听众对这首歌曲的情感也是积极的。评论中出现了一些赞美、喜欢的表达，如"俺就爱听"、"你说的太对了！我就是这样"、"愿君多采撷，此物最相思"等。这些评论表明听众对这首歌曲有着积极的情感体验。\n\n综上所述，这首歌曲《Señorita》的情感分析结果是，歌曲本身情感是积极向上、热情浪漫的，而听众对这首歌曲也有着积极的情感体验。'}, {'_id': ObjectId('656f3a19ddfd1c544eb8ada7'), 'song_id': 1930107573, 'song_name': 'Scopin', 'artist': 'Kordhell', 'album': 'Scopin', 'comments': ['C17H21NO4', '今天正在船上听这首歌，要不是想从厦门到广东，可是船长直接开到新加坡了', '老师发出了核善的笑容', 'co捞史的感觉', '6', '6', '陆', '六', '6', '路沙吾提前\n', '今晚什么情况，大半夜让我去蹦野迪么', '6', '破坏队型', '沉浸在国语里，所谓的纯爱战士', '你看什么都像爱，你已经无药可救了', '✍ 河南一女子为吓男友，报警称其是逃犯，警方调查后发现真的是逃犯。\n✍ 美国一青年举枪欲自杀，被其母亲发现后报警，警察为防止该青年自杀，将其击毙。\n✍  乌克兰提议取消俄罗斯在联合国的一票否决权，结果被俄罗斯一票否决\n✍ 事实证明，螺旋桨是用来降温的，因为如果它不转了，机长会流很多汗', '太对了', '6', '6', '白毛毛带火了这个音乐🎶'], 'lyrics': ['', 'I got that gauge 38 and that four five glock', "Deep in the bushes see I'm scooping with that red dart", 'I got that, I got that, I got that four five glock', "Deep in the bushes see I'm scooping with that red dart", 'I got that gauge 38 and that four five glock', "Deep in the bushes see I'm scooping with that red dart", 'I got that, I got that, I got that,I got that', '', 'Scooping with that red dart', "Deep in the bushes see l'm scooping with that red dart", 'I got that gauge 38 and that four five glock', "Deep in the bushes see I'm scooping with that red dart", 'I got that, I got that, I got that four five glock', "Deep in the bushes see I'm scooping with that red dart", 'I got that gauge 38 and that four five glock', "Deep in the bushes see I'm scooping with that red dart", 'I got that, I got that,', 'I got that four five glock', "Deep in the bushes see I'm scooping with that red dart Scooping with that red dart", "Deep in the bushes see I'm scooping with that red dart Scooping with that red dart", 'Scooping,scooping with that red dart', 'Scooping with that red dart', "Deep in the bushes see I'm scooping with that red dart", 'Scooping with that red dart', 'Scooping,scooping with that red dart', 'Scooping with that red dart', "Deep in the bushes see I'm scooping with that red dart", ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Scopin》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Scopin》并没有明显的情感色彩。而歌词中出现了一些与暴力、危险相关的词汇，如“gauge 38”、“four five glock”、“red dart”等。这些词汇可能会给人一种紧张、刺激的感觉，暗示了一种危险的情绪。此外，歌词中多次出现的词汇“scooping with that red dart”也强调了这种危险感。因此，从歌曲本身情感来看，可以认为这首歌曲传递了一种紧张、危险的情绪。\n\n接下来，从听众情感来看，评论中出现了一些数字和文字，如“6”、“陆”、“六”等。这些评论并没有明确表达出情感，无法准确判断听众的情感状态。然而，有一条评论提到“沉浸在国语里，所谓的纯爱战士”，这可能暗示了听众对这首歌曲的喜爱和情感投入。另外，还有一条评论提到“白毛毛带火了这个音乐”，这可能表示听众对这首歌曲的兴奋和喜爱。综上所述，从听众情感来看，可以认为这首歌曲引起了听众的喜爱和兴奋情绪。\n\n综合歌曲本身情感和听众情感，可以得出以下情感分析结果：\n- 歌曲本身情感：紧张、危险\n- 听众情感：喜爱、兴奋\n\n请注意，以上情感分析结果仅基于提供的信息进行推测，可能存在一定的不确定性。如需更准确的情感分析结果，建议进行更全面的调查和分析。'}, {'_id': ObjectId('656f3a1addfd1c544eb8ada8'), 'song_id': 1490987790, 'song_name': 'Soft Lips', 'artist': 'BlankCh3ck', 'album': 'XOXO', 'comments': ['那你为啥听h3r3的歌', '您也一样[大哭][大哭]', '[大哭][大哭]跑我这来说你不ky？你怎么不说别人ky哒嘛', '那你为啥听h3r3的歌[生病]', '别在原曲下ky了', '不是吗[可爱][可爱]', '你才是', '屎', '又开始叫了[汗]', '不是，没有原曲，这是自制beat，放网上供人购买后创作，你网上能找到的都是采样', '没问题', '哈哈，之前可爱听这首歌了', '@千石青纯 [蛋仔大笑]', '百听不厌', '恋爱脑达咩[西西发怒][西西发怒][西西发怒][西西发怒]', '太真实了', '泡椒交响曲🧐', '[蛋仔疲惫]', '德芙纵享奢丝滑时刻\n\n', '感谢'], 'lyrics': ["This girl,she's so beautiful", 'Soft lips of an angel', 'Oh~terrific, she really melts my heart', "I'll be in there wish to take it slow", 'It’s no way I could let you go', 'The same thing everywhere I go', 'You see me, come save me', 'You need me, oh baby', 'Your touch just to bring me back', 'Long ago that you head my back', 'And I really hate you when you act like that', 'Always thinking leaving you to call right back', 'God gain my heart the weight', 'You ran so far away', 'Act like I’m a ghost when you see me', 'And my own label wants to beat me', 'Lips of an angel(an-an-gel)', 'Lips of an angel(an-an-gel)', 'Lips of an angel(an-an-gel)', 'Lips of an angel', 'Gorgeous she’s so beautiful', 'Right next everywhere you go', 'I know what you’re waiting for', 'You see me, cuz save me', 'You need me, oh baby', 'Your touch just to give me back', 'Touch the moon cuz I’m so high', 'I don’t wanna see you damn walk by', 'I can’t tell the people that you not mine', 'No NBA I spend 2k', 'On a diamond ring for my boo damn', 'Big dawg you want my foot chain', 'Fxxk up I’m the only one to blame', 'Lips of an angel(an-an-gel)', 'Lips of an angel(an-an-gel)', 'Lips of an angel(an-an-gel)', 'Lips of an angel', 'This girl is so beautiful', 'Soft lips of an angel', 'Oh~terrific, she really melts my heart', 'Lips of an angel(an-an-gel)', 'Lips of an angel(an-an-gel)', 'Lips of an angel(an-an-gel)', 'Lips of an angel', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Soft Lips》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Soft Lips》传达了柔软的感觉，可能与爱情、温柔等情感相关。歌词中也出现了一些描述美丽、心动的词语，如“beautiful”、“angel”、“melts my heart”等，这些词语表达了一种喜欢、被吸引的情感。此外，歌词中还出现了一些矛盾的情感，如“hate you”、“act like that”等，这可能代表了一种复杂的情感体验。\n\n其次，从听众的评论中获取听众情感。根据评论内容，有一些听众表达了对这首歌的喜欢和感动，如“百听不厌”、“太真实了”等。同时，也有一些评论表达了一些负面情绪，如“屎”、“又开始叫了”等。综合来看，听众对这首歌的情感评价是多样的，既有积极的情感，也有消极的情感。\n\n综上所述，这首歌曲《Soft Lips》传达了一种柔软、美丽的情感，同时也包含了一些复杂的情感体验。听众对这首歌的情感评价也是多样的，既有积极的情感，也有消极的情感。'}, {'_id': ObjectId('656f3a1addfd1c544eb8ada9'), 'song_id': 1874302915, 'song_name': 'Record Player', 'artist': 'Daisy the Great', 'album': 'Record Player', 'comments': ['+1', '也是entp捕捉器哈哈', '有种在人流熙攘的大街上戴着耳机追着落叶起舞的轻盈感', '今天学校广播放了这首！！我真的哭死', '我想起了glass animals', '一听这首歌就起鸡皮疙瘩，有没有一样的啊！', '怎么才遇到你[爱心]', '赞同！', '999+评论，100+在听', '不要让自己被自己的标签替代', '赞同！', '想起在高中玩的epic fantasy 3、4、5，树林的裙摆，海浪的呼吸，大漠的寂静，无所事事的暑假', '女声歌词一遍遍的重复，对应了男声歌词里模拟器的世界里每天都在倒带和重放，而女声歌词最后也变了，却只是对世界产生了怀疑，但从未脱离模拟器里的世界', '[好听哭了]边听边写专业课，我要飘了', 'isfp也很喜欢', 'infj', '真的是！！！', '恋爱脑!拖出去斩了!!!', '怎么就九九加了，我来的时候还只有3个人[生病]', '两种声色的交织，就像两个不同的人格不断切换主宰着身体，时而冷静，时而活泼'], 'lyrics': ["I've got a record player that was made in 2014", 'Dyed my hair blue, it came out a seasick sort of green', 'I like vintage dresses when they fall just below my knees', 'I pretend I scraped them climbing in the trees', "I've got a record player that was made in 2014", 'Dyed my hair blue, it came out a seasick sort of green', 'I like vintage dresses when they fall just below my knees', 'I pretend I scraped them climbing in the trees', '', "I'm in an elevator, it's goin' down, down, down", 'I spent forever with my feet on the ground', 'But not now (Not now)', "'Cause I don't wanna do the wrong thing", "Guess I gotta go and get famous for doin' nothing", '', 'Da da da da da da', 'Crack a smile, crack a smile', 'Da da da da da da', 'Stay a while, stay a while', 'Da da da da da da', "Am I holdin' for applause?", 'Is it gone? (Gone) Is this on?', '', "I've got a record player that was made in 2014", 'Dyed my hair blue, it came out a seasick sort of green', 'I like vintage dresses when they fall just below my knees', 'I pretend I scraped them climbing in the trees', "I've got a record player that was made in 2014", 'Dyed my hair blue, it came out a seasick sort of green', 'I like vintage dresses when they fall just below my knees', 'I pretend I scraped them climbing in the trees', '', "I'm in the simulator, I'm doin' a-okay", 'But every day is just rewind and replay', 'Not today (Ah)', "I'll head out to Monterey", 'Throw my phone into the waves', 'Can you see it in my eyes? Am I finally awake?', '', 'Da da da da da da', 'Crack a smile, crack a smile', 'Da da da da da da', 'Stay a while, stay a while', 'Da da da da da da', 'I think the best is yet to come', 'So drink up and good luck', '', "I've got a record player that was made in 2014", 'Dyed my hair blue, it came out a seasick sort of green', 'I like vintage dresses when they fall just below my knees', 'I pretend I scraped them climbing in the trees', "I've got a record player that was made in 2014", 'Dyed my hair blue, it came out a seasick sort of green', 'I like vintage dresses when they fall just below my knees', 'I pretend I scraped them climbing in the trees', '', "Sometimes, I think all I'm ever doing is", "Trying to convince myself I'm alive", "Sometimes, I think all I'm ever doing is", "Trying to convince myself I'm climbing in the trees", ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Record Player》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Record Player》可能与怀旧、回忆等情感相关。歌词中提到了使用2014年制造的唱片机，喜欢复古的裙子，以及在树上爬行时假装擦伤膝盖等内容。这些描述可能引发听众对过去时光的怀念和情感共鸣。\n\n其次，从评论中可以获取到听众的情感反馈。评论中有人表示听这首歌会起鸡皮疙瘩，有人说这首歌让他们哭了，还有人提到了与《Record Player》类似的其他歌曲。这些评论表明听众对这首歌曲产生了强烈的情感共鸣，可能包括感动、悲伤等情感。\n\n综上所述，根据歌曲本身情感和听众情感的分析，可以得出以下情感分析结果：\n- 歌曲本身情感：怀旧、回忆\n- 听众情感：感动、悲伤\n\n请注意，以上分析结果仅基于提供的信息，可能存在主观判断，仅供参考。如需更准确的情感分析结果，建议进行更深入的研究和分析。'}, {'_id': ObjectId('656f3a1bddfd1c544eb8adaa'), 'song_id': 1411160321, 'song_name': 'Дуу муутай хүн', 'artist': 'Rokit Bay', 'album': 'Пуужин Баяраа', 'comments': ['刀给你拿是那么回事吗老弟', '有\n', 'KTM：我知道一条小路，跟我来[多多耍酷]', '用翻译软件翻译的吧', '。\n', '好tttyc分ggu刘具又噢bbbbbbbbio \n对ii\ny\u2006yu', '太硬了', '听不懂，但是听起来就是很带感', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级', '哈哈哈哈哈我真的好喜欢这个节目', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，复制这段文字就能升级', '牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼', '这歌太牛逼了，我本来在耕田，听到这曲子就跟打了鸡血一样，做了30000个俯卧撑，喝了300瓶青岛啤酒，30罐红牛，吃了100包辣条，一脚把牛踢开了，自己耕了20亩地，假如百年之后，若有强敌入侵，还请在我坟头放此歌曲，吾自当破土而出守我华夏，击退强敌', '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈\n\n\n\n', '把屏幕扣烂吧我已经十级了[西西机智]', '走路听这歌我感觉我走的过小汽车', '把左手                                     把右手\n大拇指       → 往这划  ←       大拇指\n放这里                                     放这里', '鼻毛带孔？还是鼻孔带毛', '走路都打飘了\n'], 'lyrics': ['', 'Дуу муутай хүн, би бол дуу муутай хүн', 'Би бол дуу муутай хүн, би бол дуу муутай хүн за', 'Дуу муутай хүн, би бол дуу муутай хүн', 'Би бол дуу муутай хүн, би бол дуу муутай хүн за', 'За би бол ерөнхийдөө дуу муутай хүн', 'Яагаад гэвэл бодож байгаагаа би хэлдэг дуун дээр зөвхөн', 'Дуунуудыг минь сонс хэрвээ намайг мэдье гэвэл', 'Намайг битгий үгэл гэж хэлэх намайг битгий ярь гэж байгаатай адил', 'Ноён ерөнхийлөгчөө надаа зайгаа тавиад аль', 'Одоо миний ээлж Монголчуудыг дагаад найгаад', 'Үг үсгээрээ хөдөлгөе, Rokit Bay охидуудын орыг нь биеэрээ хөдөлгөнө', 'Залуу байгаа дээрээ хийе гэж бодсон юмаа одоо л хийхгүй бол', 'Би зүгээр суусан тэр чигээрээ өтлөх нь', 'Тиймээс өдөржин би хөгжим зохиож, үг бичнэ', 'Үр дүнгээс нь гарсан дуунууд алмайруулна бүгдийг чинь', 'Үргэлж газарт хүргэх гэнэ өрсөлдөгчийн өвдгийг нь', 'Орон дотроо харах дуртай бүсгүйчүүдийн өвдөхийг нь', 'Дурыг минь булаадаг эмэгтэй хүн ёолоод хэвтэхээрээ', 'Баяраа жоохон юмтай хүн шүү гэхдээ доороо биш дээрээ', 'Rokit Bay гэдэг хүн байдаг гэнэ ээ', 'Түүнийг өсгөсөн хүн нь түүний майжиг эмээ', 'Бүсгүй хүний унгах дуу түүний айдаг чимээ', 'Тунгаалгүй толгойд орсноо дуулж байгаа нь энэ ээ', 'Rokit Bay гэдэг хүн байдаг гэнэ ээ', 'Түүнийг өсгөсөн хүн нь түүний майжиг эмээ', 'Бүсгүй хүний унгах дуу түүний айдаг чимээ', 'Тунгаалгүй толгойд орсноо дуулж байгаа нь энэ ээ', 'Баяраа ойрдоо ажил их', '1т төлбөр тооцоо хийх', '2т lakers-т бооцоо нэмэх', '3т ...', '4т хөнгөн шингэн дээрээ хийе гэж бодсон бүхнийгээ', 'Хийж дуусгачихаад гэр бүл мүлтэй болох зам руу зүглье дээ', 'Хүүхэд шуухад хаа байсан юм бэ?', 'Надад аав байсан бол эртхэн гэр бүл мүлтэй бол гэж заах байсан байх', 'Би бол том толгойт хүн, ямарч хүн толгойд минь', 'Үгээ хэлж чадахгүй, би бол шал тоохгүй бусдын ...', 'Би бол зөрүүд бүгдийг хийдэг өөрийнхөөрөө', 'Намайг өдөх бол нүдийг нүдээр, бөөрийг бөөрөөр', 'Хөгжим зохиож үг бичихээс өөр хийдэг юмгүй', '26н настай байж реп хийдэг хүн би', 'Энэ бол чиний амьдрал биш үгүй ээ энэ бол минийх', 'Ижилхэн байх албагүй хүн болгоных', 'Угаасаа ч би хийсээр ирсэн дуртай юм аа', 'Зугаацаж дуусаад авс руугаа дуртай явна аа', 'Rokit Bay гэдэг хүн байдаг гэнэ ээ', 'Түүнийг өсгөсөн хүн нь түүний майжиг эмээ', 'Бүсгүй хүний унгах дуу түүний айдаг чимээ', 'Тунгаалгүй толгойд орсноо дуулж байгаа нь энэ ээ', 'Rokit Bay гэдэг хүн байдаг гэнэ ээ', 'Түүнийг өсгөсөн хүн нь түүний майжиг эмээ', 'Бүсгүй хүний унгах дуу түүний айдаг чимээ', 'Тунгаалгүй толгойд орсноо дуулж байгаа нь энэ ээ', 'Зүгээр нэгэн бүтээлч хүн биш, Rokit Bay бол уран бүтээлч', 'Алга болох үгүй хөгжим гэдгээс дур нь хэзээ ч', 'Ингээд явж байвал сэтгэл санаа нь хангалуун', 'Залуу сэтгэж явсаар байгаад 50, 60 хүрч байж намба сууна', 'Зүгээр нэгэн бүтээлч хүн биш, Rokit Bay бол уран бүтээлч', 'Алга болох үгүй хөгжим гэдгээс дур нь хэзээ ч', 'Ингээд явж байвал сэтгэл санаа нь хангалуун', 'Залуу сэтгэж явсаар байгаад 50, 60 хүрч байж намба сууна', 'Миний талаар жоохон ч гэсэн мэдлэгтэй чи болж байгаа', 'Хөгжил муутай чихтэй хүмүүс миний хийснийг голж байгаа', 'Хийдэггүй юм аа би энэ бүтээлүүдээ тэдэнд зориулж', 'Үржил шим нь голд нь байгааг мэдэхгүй тэд иднэ тойруулж', 'Иднэ тойруулж, иднэ тойруулж', 'Иднэ тойруулж, иднэ тойруулж', 'Иднэ тойруулж, иднэ тойруулж', 'Үржил шим нь голд нь байгааг мэдэхгүй тэд иднэ тойруулж', 'Rokit Bay гэдэг хүн байдаг гэнэ ээ', 'Түүнийг өсгөсөн хүн нь түүний майжиг эмээ', 'Бүсгүй хүний унгах дуу түүний айдаг чимээ', 'Тунгаалгүй толгойд орсноо дуулж байгаа нь энэ ээ', 'Rokit Bay гэдэг хүн байдаг гэнэ ээ', 'Түүнийг өсгөсөн хүн нь түүний майжиг эмээ', 'Бүсгүй хүний унгах дуу түүний айдаг чимээ', 'Тунгаалгүй толгойд орсноо дуулж байгаа нь энэ ээ', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：```Дуу муутай хүн```，根据歌名，我感受到这首歌曲可能具有积极的情感。\n- 歌词（lyrics）：根据歌词中反复出现的词语，如```Дуу муутай'}, {'_id': ObjectId('656f3a1bddfd1c544eb8adab'), 'song_id': 1435661824, 'song_name': 'One Last Time (feat. Corey Gray)', 'artist': 'Ebony Day', 'album': 'Covers, Vol. 1', 'comments': ['加油，我始终坚信中医会越来越好的', '我热烈的青春不需要爱情来装饰', '加油加油，这次你一定可以，我蹲你的好消息！', '山西中医药大学一学子发来祝福哦[大笑]', '我也是复读过来的，复读调整好心态肯定能改变命运', '日子是自己的 你开心它就会幸福🥰', '我也是！@琪的love我 ', '日子是自己的 你开心它就会幸福', '会的，加油', '加油，相信你兄弟\n', '湖南中医药？', '我', '一定可以的！', '原来最后一句是这个 之前在别的评论区看到这段话 但是没有我喜欢你[多多大哭]', '加油一定会考上', '好', '在茫茫的宇宙中，我们却在这样一个渺小的星球上，下一秒流逝，我们不再是原来相同的自己，同一颗星星，无法改变破碎成粉末的结局。', '加油相信自己', '回忆过家家式的恋爱  等真心爱我的人', '2025   中国人民公安大学'], 'lyrics': ['I was a liar', 'I gave in to the fire', "I know I should've fought it", "At least I'm being honest", 'Feel like a failure', "'Cause I know that I failed you", "I should've done you better", "'Cause you don't want a liar", 'And I know and I know and I know', 'He gives you everything', "But girl I couldn't give it to you", 'And I know and I know and I know', 'That you got everything', 'But I got nothing here without you', 'So one last time', 'I need to be the one who takes you home', 'One more time', "I promise after that I'll let you go", "Baby I don't care if you got her in your heart", 'All I really care is you wake up in my arms', 'One last time', 'I need to be the one who takes you home', "I don't deserve it", "I know I don't deserve it", 'But stay with me a minute', "I swear I'll make it worth it", "Can't you forgive me", 'At least just temporarily', 'I know that this is my fault', "I should've been more careful", 'And I know and I know and I know', 'She gives you everything', "But boy I couldn't give it to you", 'And I know and I know and I know', 'That you got everything', 'But I got nothing here without you', 'One last time', 'I need to be the one who takes you home', 'One more time', "I promise after that I'll let you go", "Baby I don't care if you got her in your heart", 'All I really care is you wake up in my arms', 'One last time', 'I need to be the one who takes you home', "I know I should've fought it", "At least I'm being honest", 'And I know and I know and I know', 'She gives you everything', 'But stay with me a minute', "I swear I'll make it worth it", 'A one last time', "'Cause I don't want to be without you", 'Oh one last time', 'I need to be the one who takes you home', 'One more time', "I promise after that I'll let you go", "Baby I don't care if you got her in your heart", 'All I really care is you wake up in my arms', 'One last time', 'I need to be the one who takes you home', ''], 'emotion': '这首歌曲是```One Last Time (feat. Corey Gray)```，下面是对这首歌曲的情感分析结果：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：\n  - 歌名（song_name）：这首歌的歌名是```One Last Time```，从歌名中可以感受到一种离别、告别的情感。\n  - 歌词（lyrics）：歌词中表达了一种内疚、后悔的情感，歌手承认自己的错误，并希望能有最后一次机会弥补过去的过失。同时，歌词中也表达了对爱人的思念和希望能再次拥有的渴望。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：\n  - 评论（comments）：从评论中可以感受到听众们对歌曲的鼓励和支持，他们希望歌手能够坚持下去并取得成功。评论中也有一些表达了对歌曲中情感的共鸣，认同歌曲中表达的内疚和希望能够得到原谅的情感。\n\n综上所述，这首歌曲```One Last Time (feat. Corey Gray)```表达了一种离别、告别的情感，同时也包含了内疚、后悔和希望得到原谅的情感。听众们对这首歌曲的情感反应也主要集中在鼓励和支持上，同时也有一些人能够从歌曲中找到共鸣。'}, {'_id': ObjectId('656f3a1bddfd1c544eb8adac'), 'song_id': 548823873, 'song_name': 'All Girls Are The Same', 'artist': 'Juice WRLD', 'album': 'All Girls Are The Same', 'comments': ['999 4L❤️', '暴露成分了', '合影', '看不惯去自杀', '哇塞女王你好痞!', '我总把事情想得过于复杂，以为过不去的事就会形成一道墙，我过不去，对面的人也走不进来，在患得患失中越来越沉默，算了就这样吧，对自己做的事说的话承受代价，当个好人也许就能开心吧。', '999', '真幼稚', '嗯ヽ(○^㉨^)ﾉ♪不管，苍蝇总会围着屎转[开心][开心][开心]', '想你了juice', '噢噢看到了，好可惜', '江小麟来的', '他吃止痛药吃过量了，就离世了你看他个人主页嘛[憨笑]', '啊？', 'you broke my heart to save yours', '灵魂不灭，心不死', '哈哈哈哈纱布', '云南', '喜欢就要自己争取，不是说说难过一下', '你好'], 'lyrics': ["They're rotting my brain, love", 'These hoes are the same', 'I admit it, another ho got me finished', "Broke my heart, oh no you didn't", "**** sippin', I'ma down a whole bottle", "Hard liquor, hard truth, can't swallow", 'Need a bartender, put me out my sorrow', 'Wake up the next day in the Monte Carlo', 'With a new woman, tell me she from Colorado', "And she love women, she'll be gone by tomorrow", "Who am I kiddin'?", 'All this jealousy and agony that I sit in', "I'm a jealous boy, really feel like John Lennon", "I just want real love, guess it's been a minute", "Pissed off from the way that I don't fit in, I don't fit in", "Tell me what's the secret to love, I don't get it", "Feel like I be runnin' a race I'm not winnin'", "Ran into the devil today and she grinnin'", 'Hey, these girls are insane', 'All girls are the same', "They're rotting my brain, love", 'Think I need a change', 'Before I go insane, love', 'All girls are the same', "They're rotting my brain, love", 'Think I need a change', 'Before I go insane, love', 'Ten minutes, she tell me it would take ten minutes', "To break my heart, oh no she didn't", "**** livin', I'ma drown in my sorrow", "**** givin', I'ma take not borrow", "And I'm still sinnin', I'm still losin' my mind", "I know I been trippin', I'm still wasting'my time", "All the time given, am I dyin? Am I livin'?", "It's **** feelings, my sorrow go up to the ceilin'", 'Now I am insane', 'Demons in my brain, love', "Peace I can't obtain", 'Cause all these girls the same, love', 'Now I am insane', 'Demons in my brain, love', "Peace I can't obtain", 'Cause all these girls the same, love', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《All Girls Are The Same》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《All Girls Are The Same》表达了一种消极的情感，暗示了对女性的负面看法。歌词中也出现了一些负面情绪的表达，如"rotting my brain"、"Broke my heart"、"jealousy and agony"等。这些表达都暗示了歌曲本身情感中的消极情绪。\n\n其次，从评论中获取听众情感。根据评论列表中的内容，可以看出听众对这首歌曲的情感反应不一。有些评论表达了对歌曲的喜爱和支持，如"999 4L❤️"、"合影"等。但也有一些评论表达了对歌曲的不满和负面情绪，如"看不惯去自杀"、"真幼稚"等。这些评论中的情感反应是多样的，无法确定听众情感的整体倾向。\n\n综上所述，这首歌曲《All Girls Are The Same》的情感分析结果是，歌曲本身情感中包含消极情绪，而听众情感则是多样的，无法确定整体倾向。'}, {'_id': ObjectId('656f3a1bddfd1c544eb8adad'), 'song_id': 1382778514, 'song_name': 'Lover', 'artist': 'Taylor Swift', 'album': 'Lover', 'comments': ["今天晚上下课，耳机里放着这首歌，伴着冬日的徐徐微风和路灯的橘黄灯光，在快到宿舍时，瞥见一对情侣在树边，男生坐在石板上，女生站在男生面前，他们拉起彼此的双手晃悠着，腼腆地微笑着，这时耳机里刚好唱到“you're my my my my lover”", '我get啦～你记得老规矩～先睡了 忙完休息好哦😋👫🌙🐷', '', '', '', '睡醒听到这首歌很开心[星星]', '', '[爱你][爱你3000]', '甜甜甜', '杯中之物 从来不能消愁补过', '我们换个时间遇到，一定会是很好的一对。', ' 日子是自己的 你开心它就会幸福', '婚礼用这个指定行', '', '这楼里面虽然但是，不是爱脚闻是脚爱闻哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '又到十二月了', '打卡', '', '🥚？', '深夜带着耳机坐在椅子上听歌，每首歌都不一样，感觉每首歌都是原来的样子，每首都深情'], 'lyrics': ['We could leave the Christmas lights up ‘til January', 'This is our place, we make the rules', "And there's a dazzling haze", 'A mysterious way', 'About you dear', 'Have I known you twenty seconds', 'Or twenty years?', '', 'Can I go where you go?', 'Can we always be this close', 'Forever and ever?', 'And ah, take me out', 'And take me home', "You're my, my, my, my", 'Lover', '', 'We can let our friends crash in the living room', 'This is our place, we make the call', "And I'm highly suspicious", 'That everyone who sees you wants you', "I've loved you three summers now, honey", 'But I want them all', '', 'Can I go where you go?', 'Can we always be this close?', 'Forever and ever', 'And ah, take me out', 'And take me home (forever and ever)', "You're my, my, my, my", 'Lover', '', 'Ladies and gentlemen', 'Will you please stand', 'With every guitar string scar on my hand', 'I take this magnetic force of a man', 'To be my lover', '', 'My heart’s been borrowed', 'And yours has been blue', 'All’s well that ends well', 'To end up with you', 'Swear to be overdramatic and true', 'To my lover', '', "And you'll save all your dirtiest jokes for me", 'And at every table', "I'll save you a seat, lover", '', 'Can I go where you go?', 'And can we always be this close', 'Forever and ever', 'And ah, take me out', 'And take me home (forever and ever)', "You're my my my my", "Oh, you're my my my my", "Darling, you're my my my my", 'Lover', ''], 'emotion': "对于这首歌曲《Lover》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Lover》传达了一种浪漫的情感，歌词中也出现了一些表达爱情的词语，如“you're my my my my lover”。整体上，歌曲本身情感可以被描述为浪漫、甜蜜。\n\n其次，从听众的评论中获取听众情感。根据评论内容，可以看出听众对这首歌的情感反应较为积极，有人描述了在冬日的夜晚听这首歌的情景，感受到了浪漫和幸福。还有人表示这首歌让他们感到开心和甜蜜。综合来看，听众情感可以被描述为积极、开心和甜蜜。\n\n综上所述，对于这首歌曲《Lover》，歌曲本身情感可以被描述为浪漫、甜蜜，而听众情感则是积极、开心和甜蜜。"}, {'_id': ObjectId('656f3a1bddfd1c544eb8adae'), 'song_id': 1985237093, 'song_name': '24 Hours', 'artist': 'Anthony Russo', 'album': '24 Hours', 'comments': ['删了还是控制不住想你', '喜欢这首歌的男生到底在哪里', '莫名的想 gallavich ', '听歌时间到了，带上耳机[大笑]', '点了', '深交[色]', '第一句歌词一出来就知道有多黄了🌪️但这个调这个嗓音真的🦅啊', 'lipstick', '可以听听我的欧美歌单嘛[可爱]', '没看歌词就分享给了一个小姐姐 好尴尬[惶恐]', '好听爱听[爱心]', '呜呼', '哈哈哈哈哈哈哈哈', '同感！！', '听24hours\n品百味人生', 'omgggg[多多大哭]这不纯纯仙品', '你是把时间看成杜蕾斯的英文了吧，老司机！', '好听', '爱你24hours', '你出现像光一样 温暖我 涉悸 于是枯木逢春.'], 'lyrics': [' Been ****ing for awhile baby', " Still haven't seen your bad side", ' Your clothes all on the ground', ' If they take a look around', ' They would think you prolly stay at mine', ' Been ducking all these hoes lately', " Can't jeopardize those brown eyes (Yeah)", ' We toast another round baby let me take you down now', ' Cause I got 24 hours to your lipstick baby', ' 24 hours till we ditch this', ' Never thought I would let it get this crazy', ' Never thought love would happen this quick', ' Ah baby', ' You make it impossible', " So don't let me down now you got control", ' You sneaky sneaky', ' You make the bed up just to make that shit go squeaky squeaky', ' You wanna make a mess cause you my lil freaky freaky', ' I need that shit like everyday not every week weeky', ' All my party tricks they were nice', " Your type doesn't flinch at the price", ' All I wanna do is just rock all night', ' Cause I got 24 hours to your lipstick baby', ' 24 hours till we ditch this', ' Never thought I would let it get this crazy', ' Never thought love would happen this quick', ' Ah baby', ' You make it impossible', " So don't let me down now you got control", ''], 'emotion': '对于这首歌曲《24 Hours》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《24 Hours》并没有明显体现情感，但歌词中出现了一些情感相关的词语，如"bad side"、"toast another round"、"impossible"等。根据歌词内容，可以感受到一种快节奏、充满激情的情感氛围。\n\n其次，从听众的评论中获取听众情感。根据评论内容，可以看出听众对这首歌曲的喜爱和赞赏，如"好听爱听"、"爱你24hours"等。同时，也有一些评论表达了对歌曲内容的理解和共鸣，如"删了还是控制不住想你"、"莫名的想gallavich"等。\n\n综合以上分析，可以得出以下情感分析结果：\n- 歌曲本身情感：快节奏、充满激情\n- 听众情感：喜爱、赞赏、理解、共鸣\n\n请注意，以上情感分析结果仅基于提供的信息进行推测，可能存在一定的主观性。如需更准确的情感分析结果，建议进行更深入的研究和分析。'}, {'_id': ObjectId('656f3a1bddfd1c544eb8adaf'), 'song_id': 1367394991, 'song_name': 'Moody', 'artist': 'Savannah Sgro', 'album': 'Moody', 'comments': ['看着看着书，总会情不自禁地打开这首歌，是什么吸引着我，又是什么让我无法专心', '并不讨厌等待的感觉，等的时间如果越久，见面的时候就越开心', '实现了吗', '刀我', '我也想要如此的偏爱', '一直有照做呢，但是我也在学习如何去爱一个人呀', '收到', '加油！', '是的，这话不假', '爱的尽头是诋毁 谩骂 不败光所有好感和美好的回忆是没法彻底结束的。', '税务局，我进定了！', '正解[多多耍酷]', 'en', '这次就放过你啦阿瑶，再也不见了', '太好了终于', '好久没看到有人玩HPMA了呜呜呜', '好！', '一定！', 'Yes, sir!', '母鸡啊'], 'lyrics': ['I put it all on you', "But you know that I don't  mean to", 'I do a damn good job', "Of snapping when you ask what's wrong", 'I put it all on you', "But you know that I don't mean to", '', "Don't know how you haven't run off", "You're a saint, you always stay calm", '', "Even when I'm moody", 'You know how to see through me', "You're so good to me, yeah, yeah", 'When I start to lose me', 'Yeah, you know how to soothe me', "You're so good to me, yeah, yeah", "Even when I'm down", 'I know I can count on you', 'To bring me back around', "Baby, you're so good to me", "Even when I, even when I'm moody", "Even when I, even when I'm moody", '', 'I put it all on you', "I know it isn't fair to do", "Yeah, sometimes I'm just starting fights", "And don't even have a reason why", 'I put it all on you', "I know it isn't fair to do", '', "Don't know how you haven't run off (Run off)", "You're a saint, you always stay calm", '', "Even when I'm moody", 'You know how to see through me', "You're so good to me, yeah, yeah", 'When I start to lose me', 'Yeah, you know how to soothe me', "You're so good to me, yeah, yeah", "Even when I'm down", 'I know I can count on you', 'To bring me back around', "Baby, you're so good to me", "Even when I, even when I'm moody", "Even when I, even when I'm moody", '', "I'm mood, I'm mood, I'm moody, yeah", "I'm mood, I'm mood, I'm moody, yeah", '', "Even when I don't deserve you", 'Even when I hurt you', '', "Even when I'm moody", 'You know how to see through me', "You're so good to me, yeah, yeah", 'When I start to lose me', 'Yeah, you know how to soothe me', "You're so good to me, yeah, yeah", "Even when I'm down", 'I know I can count on you', 'To bring me back around', "Baby, you're so good to me", "Even when I, even when I'm moody", "Even when I, even when I'm moody", '', "I'm mood, I'm mood, I'm moody, yeah", "I'm mood, I'm mood, I'm moody, yeah", ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Moody》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Moody》表达了情绪多变的意思。歌词中也多次提到了情绪的变化和对伴侣的依赖。歌词中的一些关键词如"I put it all on you"、"snapping when you ask what\'s wrong"、"starting fights"等都表达了情绪不稳定和对伴侣的依赖。这些表达方式都体现了歌曲本身的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中的一些关键词如"等待的感觉"、"开心"、"爱一个人"、"好感和美好的回忆"等都表达了听众对这首歌曲的喜爱和共鸣。评论中也有一些表达了对歌曲情感的理解和赞赏。\n\n综上所述，这首歌曲《Moody》表达了情绪多变和对伴侣的依赖的情感。听众对这首歌曲的情感也主要集中在喜爱和共鸣上。'}, {'_id': ObjectId('656f3a1cddfd1c544eb8adb0'), 'song_id': 1939751157, 'song_name': 'Lullaby', 'artist': 'Enzalla', 'album': 'Lullaby', 'comments': ['如果释怀那么简单，当初就不会爱了。', '长不尽的暗调的荒木、散不去的雾、落不尽的雨和永远不被阳光眷顾的天空，远处城堡孤寂的剪影朦胧，我在灰色雨幕降下的雾气迷蒙里坐着一场不会醒的梦', '真好，听了让人平静', '从鲁大哥来', '我也太喜欢这首歌了', '谢谢你', '没关系 我会找到你的', '我们这边也有这种寺庙', '寒风在我的枕上酣然如梦，\n我却睡意阑珊；\n夜色微醺的房间，\n连思绪都藏匿得如此深邃；', '我从不沮丧，即使再大的困难和挫折，只要给我时间，我都能迎难而上；我最惧怕的，是我成长的速度，赶不上父母老去的速度；', '谁又能知道我平静的表面下内心正波涛汹涌', '每次翻到这种老照片都会感觉好怀念', '负面情绪发作时间比以前少了很多但发作起来还是很窒息，希望自己不要再期盼任何人想法和依靠了。', '抱抱🫂', '加油', '好安静 像是做了一场梦 好久好久 ', '“可是我爱你啊”\n“我也爱你”\n“我想永远和你在一起”\n“我也爱你”\n“离开你，我会很难过”\n“我也爱你”\n\n像这样哄骗我吧\n可偏偏你说\n“我从不是一个祈求得到爱的人”\n“回不到过去了”\n“我清醒了”', '快疯了', '我感觉自己的内心病了', '像安魂曲'], 'lyrics': ['纯音乐，请欣赏', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对《Lullaby》进行情感分析。\n\n歌曲本身情感分析：\n- 歌名（song_name）：Lullaby（摇篮曲），这个歌名传达了一种温柔、安抚的情感。\n- 歌词（lyrics）：纯音乐，请欣赏。由于没有具体的歌词内容，无法从中提取情感。\n\n听众情感分析：\n- 评论（comments）：根据评论列表中的内容，可以感知到以下情感：\n  - 如果释怀那么简单，当初就不会爱了。- 表达了一种失望和无奈的情感。\n  - 长不尽的暗调的荒木、散不去的雾、落不尽的雨和永远不被阳光眷顾的天空，远处城堡孤寂的剪影朦胧，我在灰色雨幕降下的雾气迷蒙里坐着一场不会醒的梦 - 描述了一种忧郁和孤寂的情感。\n  - 真好，听了让人平静 - 表达了一种平静和放松的情感。\n  - 我也太喜欢这首歌了 - 表达了一种喜爱和享受的情感。\n  - 谢谢你 - 表达了一种感激和赞赏的情感。\n  - 没关系，我会找到你的 - 表达了一种安慰和坚定的情感。\n  - 我们这边也有这种寺庙 - 表达了一种共鸣和熟悉的情感。\n  - 寒风在我的枕上酣然如梦，我却睡意阑珊；夜色微醺的房间，连思绪都藏匿得如此深邃 - 描述了一种忧伤和迷茫的情感。\n  - 我从不沮丧，即使再大的困难和挫折，只要给我时间，我都能迎难而上；我最惧怕的，是我成长的速度，赶不上父母老去的速度 - 表达了一种坚强和焦虑的情感。\n  - 谁又能知道我平静的表面下内心正波涛汹涌 - 描述了一种内心的矛盾和不安的情感。\n  - 每次翻到这种老照片都会感觉好怀念 - 表达了一种怀旧和温馨的情感。\n  - 负面情绪发作时间比以前少了很多，但发作起来还是很窒息，希望自己不要再期盼任何人想法和依靠了 - 表达了一种挣扎和希望的情感。\n  - 抱抱🫂 - 表达了一种安慰和关怀的情感。\n  - 加油 - 表达了一种鼓励和支持的情感。\n  - 好安静，像是做了一场梦，好久好久 - 表达了一种宁静和回忆的情感。\n  - “可是我爱你啊”、“我也爱你”、“我想永远和你在一起”、“我也爱你”、“离开你，我会很难过”、“我也爱你”像这样哄骗我吧，可偏偏你说“我从不是一个祈求得到爱的人”、“回不到过去了”、“我清醒了” - 描述了一种失望和痛苦的情感。\n  - 快疯了 - 表达了一种焦虑和绝望的情感。\n  - 我感觉自己的内心病了 - 表达了一种痛苦和困惑的情感。\n  - 像安魂曲 - 描述了一种安静和安慰的情感。\n\n综上所述，根据歌曲本身情感和听众情感的分析，可以得出《Lullaby》传达了一种温柔、安抚的情感，同时也引发了听众的多种情感，包括失望、无奈、忧郁、孤寂、平静、喜爱、感激、安慰、坚定、忧伤、迷茫、坚强、焦虑、矛盾、不安、怀旧、温馨、挣扎、希望、安慰、关怀、鼓励、支持、宁静、回忆、失望、痛苦、焦虑、绝望、痛苦和困惑等。'}, {'_id': ObjectId('656f3a1cddfd1c544eb8adb1'), 'song_id': 1803410723, 'song_name': 'gone', 'artist': 'convolk', 'album': 'gone', 'comments': ['现在怎么样', '要追上她的脚步', '额 乱搞的时候也可以听歌啊', '2024也请继续加油～～～～～～', '为什么不能加上八级，因为我不喜欢去花时间听我不喜欢的音乐，所以基本每天都是歌单循环播放[多多大哭]', '😂有实力', '网易云十级很难，因为要听很多很多的歌 重复听的歌不算，大概需要上上万首新歌 ，所以找男朋友就找网易云九十级的，因为这说明这个男孩子的时间都用来听音乐了，没时间乱搞，是个好男孩 就比如说我 我还是十级', '虽然长大了，更加现实了，但还是很喜欢，希望后来者加油!高考加油!', '不知你过得好不好，他有没有欺负你', '若你决定灿烂，山无遮海无拦', '过的还好吗 \n过的和我一样痛苦吧好吗', '今天是2023年12月3日，提醒你记得按时吃饭，不要自我内耗，一切都会好起来的，加油！！', '宝宝', '我生来就是高山而非溪流，我欲于群山之巅俯视平庸的沟壑；我生来就是人杰而非草芥，我站在伟人之肩藐视卑微的懦夫', '哈哈哈哈哈哈哈哈', '鳕鱼是深海鱼，不会跃出水面', '叮铃铃，叮铃铃，起来搞点夜点心778', '希望自己最后一次机会把握住，一定要把握住[多多大哭][多多大哭][多多大哭]，高四一定行', '好喜欢这首歌😭但是作者信息什么都没😭😭只知道在ins有账号', 'convolk-gone '], 'lyrics': ['\u200bGone', 'Everything we worked for, gone', 'Marry on a dirt floor, gone', "Every day a little bit closer, tomorrow won't know no more", "It's gone", 'Every day you wasted, gone', "I don't wanna taste it, gone", 'Living on the line', "It's better sometimes, it's better sometimes", "It's better to burst and fade away", "Then it is when every day's the same", 'Find a new powder to numb that ache', 'Find a brand new sword to curve your shakes', 'When falls too much to take', 'Sorrowful is the swanned lake', 'Sorrowful is the heart which breaks', 'The haunted past the harden stains', 'convolk+gone+gone+Air is cold, b***h I feel terrible', "Rolling in the 410's up, bumpin' parables", 'Let her know, mama turned to Heavens', 'God bless her soul, bless her soul, bless her soul', 'Gone', 'Everything we worked for, gone', 'Marry on a dirt floor, gone', "Every day a little bit closer, tomorrow won't know no more", "It's gone", 'Every day you wasted, gone', "I don't wanna taste it, gone", 'Living on the line', "It's better sometimes, it's better sometimes", "It's better to burst and fade away", "Then it is when every day's the same", "It's better to rust and turn to grey", "Then it is when every day's the same", ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）为```gone```，这个词本身传达了一种失去、消失的情感。因此，歌曲本身情感可以描述为失落、悲伤。\n- 歌词（lyrics）中出现了一些表达失去、消失的词语，比如"Everything we worked for, gone"、"Marry on a dirt floor, gone"、"Every day a little bit closer, tomorrow won\'t know no more"等。这些词语进一步强化了歌曲的失落、悲伤情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）中有一些表达对歌曲的喜欢、欣赏的评论，比如"现在怎么样"、"好喜欢这首歌"等。这些评论表明听众对这首歌曲有积极的情感。\n- 评论中也有一些表达对歌曲的思考、共鸣的评论，比如"不知你过得好不好，他有没有欺负你"、"过的还好吗，过的和我一样痛苦吧好吗"等。这些评论表明听众对歌曲中表达的失落、悲伤情感产生了共鸣。\n\n综合来看，这首歌曲的情感可以描述为失落、悲伤，但同时也引发了听众的积极情感和共鸣。'}, {'_id': ObjectId('656f3a1cddfd1c544eb8adb2'), 'song_id': 473817398, 'song_name': 'Attention', 'artist': 'Charlie Puth', 'album': 'Voicenotes', 'comments': ['人各有志 希望你在将来能找到那个让你感到开心快乐的女孩', '渣女之歌', '希望有人能做得更好；或者有个她足够喜欢的人，让她自己努力变得更好，我高估了我和她之间的感情', '我让她去读研，因为我知道以后落差太大，她很难走出这个阴影；我帮她做简历，鼓励她找工作；买风筝，买网球，想让她锻炼身体。我害怕猜测的东西都在实现，我眼睁睁看着事情一步步往最不想的地方发展，任何努力都是白费。跟我在一起没有未来', '你把人笑死了 人家在北美就是白月光 你一泼烂泥愤愤不平什么呢[多多笑哭][多多笑哭]', '这个歌手为啥这么牛，这么多首歌，都是辣么对我口味！', 'attention', '“为什么你写作业时要听歌？”\n“你看那些电影里的大人物，他们干大事的时候都会有BGM相伴啊！”', '绝！', '好幸福 被人专门写出如此好听被全球熟知的音乐', '一听就想起lisa', '这个眉毛断的好丝滑', '尊嘟假嘟', '无所谓15岁听到20岁', 'Attentionn', '重新听这Bass也太好听了', '“耳机是人类的避难所，音乐是心脏的救命丸。”', '你搞不搞笑[大哭]', '你并不是真的爱我', '与心脏共鸣'], 'lyrics': ["You've been running round, running round, running round throwing that dirt all on my name", "Cause you knew that I, knew that I, knew that I'd call you up", "You've been going round, going round, going round every party in LA", 'Cause you knew that I, knew that I, knew that I be at one', '', 'I know that dress is karma, perfume regret', "You got me thinking 'bout when you were mine", "And now I'm all up on ya, what you expect", "But you're not coming home with me tonight", '', 'You just want attention', "You don't want my heart", 'Maybe you just hate the thought of me with someone new', 'Yeah, you just want attention', 'I knew from the start', "You're just making sure I'm never getting over you", '', "You've been running round, running round, running round throwing that dirt all on my name", "'Cause you knew that I, knew that I, knew that I'd call you up", "Baby, now that we're, now that we're, now that we're right here standing face to face", 'You already know, already know, already know that you won, oh', '', 'I know that dress is karma, perfume regret', "You got me thinking 'bout when you were mine", "You got me thinking 'bout when you were mine", "And now I'm all up on ya, what you expect", "But you're not coming home with me tonight", '', 'You just want attention', "You don't want my heart", 'Maybe you just hate the thought of me with someone new', 'Yeah, you just want attention', 'I knew from the start', "You're just making sure I'm never getting over you", '', 'What are you doing to me?', 'What are you doing, huh? (What are you doing)', 'What are you doing to me?', 'What are you doing, huh? (What are you doing)', 'What are you doing to me?', 'What are you doing huh? (What are you doing)', 'What are you doing to me?', 'What are you doing, huh?', '', 'I know that dress is karma, perfume regret', "You got me thinking 'bout when you were mine", "And now I'm all up on ya, what you expect", "But you're not coming home with me tonight", '', 'You just want attention', "You don't want my heart", 'Maybe you just hate the thought of me with someone new', 'Yeah, you just want attention', 'I knew from the start', "You're just making sure I'm never getting over you (over you)", '', 'What are you doing to me? (hey)', 'What are you doing, huh? (What are you doing, what?)', 'What are you doing to me?', 'What are you doing, huh? (yeah you just want attention)', 'What are you doing to me? (I knew from the start)', "What are you doing huh? (You're just making sure I'll never getting over you)", 'What are you doing to me?', 'What are you doing, huh?', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Attention》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Attention》表达了一种强烈的情感，即希望得到关注和注意。歌词中多次出现的“running round, throwing that dirt all on my name”以及“you just want attention”等表达了一种被他人忽视或利用的感觉，情感强烈。此外，歌词中也提到了“dress is karma, perfume regret”等表达了一种后悔和思念的情感。综上所述，歌曲本身情感包含了被忽视、被利用、后悔和思念等多种情感，情感强烈。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些关于个人经历和感受的评论。例如，“希望有人能做得更好；或者有个她足够喜欢的人，让她自己努力变得更好，我高估了我和她之间的感情”表达了一种失望和自责的情感。还有一些评论表达了对歌曲的喜爱和共鸣，如“这个歌手为啥这么牛，这么多首歌，都是辣么对我口味！”和“好幸福 被人专门写出如此好听被全球熟知的音乐”。综上所述，听众情感包含了失望、自责、喜爱和共鸣等多种情感。\n\n综合歌曲本身情感和听众情感，可以看出这首歌曲《Attention》表达了被忽视、被利用、后悔、思念、失望、自责、喜爱和共鸣等多种情感。情感强烈且多样化。'}, {'_id': ObjectId('656f3a1cddfd1c544eb8adb3'), 'song_id': 29009655, 'song_name': 'East of Eden', 'artist': 'Zella Day', 'album': 'East of Eden', 'comments': ['很想你\n ', '“一年级开学时，我没有回握马尔福”\n“而在我遇到困难时就是他向我抛出了魔杖”', "'在哈利被食死徒报围时只有马尔福向他扔出了魔杖'", '想回家', '当年桐老师退出文坛我是极力反对的', '去不去暴风眼', '魔怔且乐子', '追不到，你看著的，你小子', '6', '我也支持！但已经排了。', '上一次听是在2022，再上一次是2020', '😨', '世界以痛吻我，我报这世界一拳两拳三拳四拳五拳六拳七拳八拳九拳十拳十一拳十二拳十三拳二七十四拳三五十五拳四四十六拳五五二十五拳六六三十六拳七七四十九拳八八六十四拳九九八十一拳三八妇女拳五一劳动九九重阳拳十一国庆拳上勾拳下勾拳左勾拳右勾拳', '成分复杂[惊恐]', '同！', '剪掉', '第一次听还是在小天才电话手表上，隔了几年还印象深刻。总算找到了', '打巅峰很好用本人无敌凤凰蛋了', '让我火一次吧', '“将军，我们被作业包围了！”\n“兵力如何"\n“一个试卷师，一个作文旅，四个作业本轰炸队。还有一个数学军，一个英语团，物理化学各一个营，一个政治思想部 一个历史大刀连 一个地理观测组 一个生物调节班”\n“我们的兵力有多少”\n“1个中性笔队。”\n“算了投翔吧。”\n"我们还有作业帮原子弹"\n"干它”'], 'lyrics': ['Producer : Wax Ltd. (Wally Gagel & Xandy Barry)', 'Pink toes pressed against the carpet', '', 'Show your face and finish', 'what you started', '', 'The record spins down', 'the alley late night', '', 'Be my friend,', 'surround me like a satellite', '', 'Tiger on the prowl', '', 'East of Eden', 'Coming for you now', '', 'Keep me from the cages', 'under the control', 'Running in the dark', 'to find East of Eden', '', 'Keep me from the cages', 'under the control', 'Running in the dark', 'to find East of Eden', '', 'to find East of Eden', '', 'to find East of Eden', '', 'to find East of Eden', '', 'to find East of Eden', '', 'Call me wild,', '', 'drinking up the sunshine', '', 'Be my man and show me', 'what it feels like', '', 'Denim sky unbuttoned', 'down the middle', '', 'Spilling out little by little', '', 'Tiger on the prowl', '', 'East of Eden', 'Coming for you now', '', 'Keep me from the cages', '', 'under the control', '', 'Running in the dark', '', 'to find East of Eden', '', 'Keep me from the cages', '', 'under the control', '', 'Running in the dark', '', 'to find East of Eden', '', 'to find East of Eden', '', 'to find East of Eden', '', 'to find East of Eden', '', 'to find East of Eden', '', 'If I wanted to stay', '', "You don't mind,", "you're a true believer", '', 'Take it up with the bad man', 'Scribbling on in like a concrete fever', '', 'If I wanted to stay', "You don't mind,", '', "you're a true believer", '', 'Take it up with the bad man', 'Scribbling on in like a concrete fever', '', 'Keep me from the cages', '', 'under the control', '', 'Running in the dark', 'to find East of Eden', '', 'Keep me from the cages', '', 'under the control', '', 'Running in the dark', '', 'to find East of Eden', '', 'to find East of Eden', '', 'to find East of Eden', '', 'to find East of Eden', '', 'to find East of Eden', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为"East of Eden"，这个名字本身并没有明显的情感色彩。\n- 歌词中出现了一些描述，如"pink toes pressed against the carpet"、"show your face and finish what you started"、"tiger on the prowl"等，这些描述给人一种轻松、自由、充满活力的感觉。\n- 歌词中还出现了一些比喻，如"keep me from the cages under the control"、"running in the dark to find East of Eden"，这些比喻可能暗示着逃离束缚、追求自由的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中出现了一些表达思念、回忆的内容，如"很想你"、"想回家"、"第一次听还是在小天才电话手表上，隔了几年还印象深刻"，这些表达了听众对过去的思念和回忆。\n- 评论中还出现了一些表达喜爱、支持的内容，如"我也支持！"、"让我火一次吧"，这些表达了听众对这首歌的喜爱和支持。\n\n综合来看，这首歌曲本身情感给人一种轻松、自由、充满活力的感觉，而听众情感则包含了对过去的思念和回忆，以及对这首歌的喜爱和支持。'}, {'_id': ObjectId('656f3a1cddfd1c544eb8adb4'), 'song_id': 2042504259, 'song_name': 'Automotivo Bibi Fogosa', 'artist': 'Bibi Babydoll', 'album': 'Automotivo Bibi Fogosa', 'comments': ['魔怔[多多捂脸]', '封面给我看粒了', '离谱', '救命这个封面…！[多多捂脸]我都不好意思听了[18]', '謝謝', '救命喝醉了一直听这首。。。', '那得有多封建啊[大笑]', '已分享朋友圈[多多耍酷]', '封面让我拿不出手发朋友圈哈哈哈哈哈哈哈哈', '对对对', '@豆浆加tan 卧槽', '旋律是gigachard的吧', '这封面好顶[多多耍酷]', '“我曹，美女！”在旁边涮歌的同学流出鼻血', '不是 这个封面我怎么好在班上放', '封面是[便便]', '你妈这个封面。直接让我震撼三观。', '我的音乐我做主，手持磨机焊金批[18]', '逆天', '看着封面，我沉思良久，最终还是决定，保存至相册'], 'lyrics': ['Vê se toma cuidado que eu tô pegando fogo', 'Vai ter que ser certeiro', 'Hoje eu quero bem gostoso', 'Tá muito quente aqui, eu tô morrendo de calor', 'Xota tá pegando fogo', 'É tesão ou é amor? (É o Brunin XM, mané)', 'Ai, ai, ai, você me dá muito calor', 'A minha xota é o incêndio e teu pau é o extintor', 'Ai, ai, ai, você me dá muito calor', 'A minha xota é o incêndio e teu pau é o extintor', 'Xoxota tá pegando fogo', 'É tesão ou é amor?', 'É tesão ou é amor?', 'Xoxota tá pegando fogo', 'É tesão ou é amor?', 'É tesão ou é amor?', 'Ai, ai, ai, você me dá muito calor', 'A minha xota é o incêndio e seu pau é o extintor', 'Ai, ai, ai, você me dá muito calor', 'A minha xota é o incêndio e seu pau é o extintor', 'Vê se toma cuidado que eu tô pegando fogo', 'Vai ter que ser certeiro', 'Hoje eu quero bem gostoso', 'Tá muito quente aqui, eu tô morrendo de calor', 'Xota tá pegando fogo', 'É tesão ou é amor? (É o Brunin XM, mané)', 'Ai, ai, ai, você me dá muito calor', 'A minha xota é o incêndio e teu pau é o extintor', 'Ai, ai, ai, você me dá muito calor', 'A minha xota é o incêndio e teu pau é o extintor', 'Xoxota tá pegando fogo', 'É tesão ou é amor?', 'É tesão ou é amor?', 'Xoxota tá pegando fogo', 'É tesão ou é amor?', 'É tesão ou é amor?', 'Ai, ai, ai, você me dá muito calor', 'A minha xota é o incêndio e seu pau é o extintor', 'Ai, ai, ai, você me dá muito calor', 'A minha xota é o incêndio e seu pau é o extintor', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）为```Automotivo Bibi Fogosa```，根据歌名可以感知到一种热情、火热的情感。\n- 歌词（lyrics）中多次出现了“pegando fogo”（燃烧）和“calor”（热），表达了强烈的情感，可以理解为性欲的表达。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）中出现了一些负面情绪，如“离谱”、“救命”、“封建”等，但也有一些积极的评论，如“謝謝”、“已分享朋友圈”等。\n- 评论列表中前面的评论比后面的评论情感价值更高，因此可以认为前面的评论更能反映听众的情感。\n- 评论中也出现了对封面的评价，有人觉得封面不好看，有人觉得封面很有趣，这也反映了听众对歌曲的情感。\n\n综上所述，这首歌曲的情感分析结果如下：\n- 歌曲本身情感：热情、火热、性欲的表达。\n- 听众情感：评论中存在一些负面情绪，但也有积极的评论，听众对封面的评价也不一致。\n\n请注意，以上分析结果仅基于提供的信息，可能存在一定的主观性。'}, {'_id': ObjectId('656f3a1dddfd1c544eb8adb5'), 'song_id': 1456677611, 'song_name': 'Temple', 'artist': 'Zerky', 'album': 'Temple', 'comments': ['麦克阿瑟的小曲', '麦克阿瑟儿[大哭]', '岛国不大，创造神话，给它一个核电站，它能制造130万吨核污水，再给它一片大海，它敢拿来当厕所用，远在美国L城的五星上将麦克阿瑟忍不住评论到:如果早点知道小曰子会放核污水，我就应该给它一个大男孩。小日子到底是个什么生物？欢迎收看大型纪录片《小日子传奇》，持续为您播出', '麦克阿瑟的第1个bgm', '还在电子厂打螺丝的五星评论家麦克阿瑟表示道..........', '原佬', '这是传奇的小曲吗？', '6', '我觉得歌词也很不错', '请问这个音乐视频剪辑在哪找到，我只找到一部分', '五星上将麦克阿瑟表示：', '哈哈笑死我了', '原来这歌我一年半之前就听过啊，真，歌单吃灰', '太抽象了姐', '111哥真的吗', '麦克阿瑟怎么说[开心]', '@依伊以翼_ ', '给他一个排核废水的机会，他会毫不留情地全部排进去，再给他一个胡扯的机会，他会扯到姥姥家。远在美国的满天星上将麦克阿瑟曾这样评价他：当我在战场上看到那些变异的生物，我就知道我就知道我输定了。大型纪录片《小日本》将持续为您转播', '你好懂', '麦克阿瑟怎么说'], 'lyrics': ['Stairs upon the temple', 'I climb and I crawl in', "Wonder how much further I'll go", 'Feet that fall apart till', 'I walk on my ankles', "Can I finish? I just don't know", 'Stairs upon the temple I climb and I crawl and', 'Stairs upon the temple', 'I climb and I crawl and', "Wonder how much further I'll go", 'Feet that fall apart till', 'I walk on my ankles', "Can I finish?I just don't know", '', 'People travel millions of miles just to see it', 'But they never conquer this way', '', 'Stairs upon the temple', 'I climb and I crawl and', "Wonder how much further I'll go", 'Feet that fall apart till', 'I walk on my ankles', "Can I finish?I just don't know", 'Stairs upon the temple', 'I climb and I crawl and', 'Stairs upon the temple', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为"Temple"，这个词可以让人联想到宗教、信仰和神圣的地方，因此可以表达一种庄严、神秘和敬畏的情感。\n- 歌词中出现了一些描述身体疲惫和困难的词语，如"climb"、"crawl"、"fall apart"等，这可能表达了一种坚持、努力和困难的情感。\n- 歌词中也出现了一些疑问和不确定的词语，如"Can I finish? I just don\'t know"，这可能表达了一种迷茫和不确定的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中出现了一些对歌曲的赞美和喜爱的词语，如"麦克阿瑟的小曲"、"还在电子厂打螺丝的五星评论家麦克阿瑟表示道"等，这表明听众对这首歌曲持有积极的情感。\n- 评论中也出现了一些对歌曲的疑问和不理解的词语，如"太抽象了姐"、"请问这个音乐视频剪辑在哪找到，我只找到一部分"等，这表明听众对这首歌曲的情感存在一定的疑惑和困惑。\n\n综合来看，这首歌曲本身情感表达了一种庄严、神秘、努力和迷茫的情感，而听众对这首歌曲的情感则存在积极的喜爱和一定的疑惑。'}, {'_id': ObjectId('656f3a1dddfd1c544eb8adb6'), 'song_id': 2061508318, 'song_name': 'TIRED OF PROBLEMS (SLOWED)', 'artist': 'NUEKI', 'album': 'TIRED OF PROBLEMS', 'comments': ['一看就是语文学傻❓了', '感觉这首歌节奏感好强', '你把舔狗说了个正经', '不敢想那种骑行的人听到会有多爽', '恭喜 您已进入地球区域 做好准备迎接新的挑战吧 ', '那河北算什么地狱难度是吧[多多大哭]', '杰克逊表示，不是八路买不起，而是穿甲火箭蛋更有性价比！', '不是塔克夫玩不起，而是暗区更有性价比！不说了，我去争死117去', '听到这首歌，我就想到在上数学课时睡觉还想着玩暗区突围，被老师打醒我还说了一句:暗区突围，启动！原来你也玩暗区', '尊嘟假嘟', '主页优质phonk精选歌单 喜欢请收藏[多多可怜]', '尤文表示，菜就别玩，就多练，输不起也就别玩，以前是以前，现在是现在', '小...小猫老弟？', '有点上头啊，建议各位音量再大一格！', '我的妈，在路上听不敢想象我还能不能用眼睛看人', '绝了', '哪来的钢板（）', '牛', '加强〖班主任〗制裁能力+60%', '很好听，很怀念，我奶奶在我小时候就唱的这首歌哄我睡觉[多多大笑]'], 'lyrics': ['', 'The peeping that i spit', 'Break tricks', "I'm a play a fool", 'Penny for south', 'Bit*hes on the track', 'While My shawty, shawty, shawty', 'The peeping that i spit', 'Break tricks', "I'm a play a fool", 'Penny for south', 'Bit*hes on the track', 'While My shawty, shawty, shawty', "Damn f**k me I'm real star", 'Twinkle like rather top', 'Eh-Eh-Eh Your poor kitty', 'Dropped out I drew-I let you be', "Damn f**k me I'm real star", 'Twinkle like rather top', 'Eh-Eh-Eh Your poor kitty', 'Dropped out I drew-I let you be', '', 'Penny for south', 'Bit*hes on the track', 'While My shawty, shawty, shawty', 'The peeping that i spit', 'Break tricks', "I'm a play a fool", 'Penny for south', '', 'Thots peeping on my trap', 'Mane hoes drop my trap', 'Then i hit the crap out', 'Shaking the crews knock——', 'Thots peeping on my trap', 'Mane Hoes drop my trap', 'Then i hit the crap out', 'Shaking the crews then knocking dimple thots', '', "Damn f**k me I'm real star", 'Twinkle like rather top', 'Eh-Eh-Eh Your poor kitty', 'Dropped out I drew-I let you be', "Damn f**k me I'm real star", 'Twinkle like rather top', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《TIRED OF PROBLEMS (SLOWED)》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名为《TIRED OF PROBLEMS (SLOWED)》，这个歌名传达了一种疲惫和厌倦的情感。歌词中也出现了一些表达疲惫和不满的词语，比如"tired"和"problems"。因此，歌曲本身情感可以被描述为疲惫和不满。\n\n其次，从评论中获取听众情感。根据评论内容，有一些听众对这首歌的节奏感和强烈的情感表示赞赏，认为这首歌的节奏感很强。还有一些听众表示听到这首歌会感到爽，有一种挑战的感觉。另外，也有一些听众表示对这首歌的喜欢和怀念，认为这首歌很好听。综合来看，听众情感可以被描述为赞赏、挑战和喜欢。\n\n综上所述，对于这首歌曲《TIRED OF PROBLEMS (SLOWED)》，歌曲本身情感可以被描述为疲惫和不满，而听众情感可以被描述为赞赏、挑战和喜欢。'}, {'_id': ObjectId('656f3a1dddfd1c544eb8adb7'), 'song_id': 1840490719, 'song_name': 'Hush', 'artist': 'The Marías', 'album': 'Hush', 'comments': ['霸道总裁会不会便秘?便秘的时候是不是冷冽的眼睛危险的眯起，嘴角噙起一抹冷笑的说"自己出来"', '跟哥们儿混的太熟了，都想拉着我玩……[痛苦][惶恐][生病][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]', '[发怒][发怒][发怒]', '分不了啊……[多多捂脸]', '这节奏真适合躺下干活', '“我天生就是赤裸的，思想不正的人是你”', '爱一个人 要先爱她的自尊 再爱她的自卑 最后爱她的吻', '要不要一起玩啊？', '[发怒][发怒][发怒]分我一点', '试了一次做的时候单曲循环这首歌，效果非常好', '正喝水呢，一口水直接喷出来了', '淡定，我还有一群学霸哥们[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]', '嘿嘿', '哈哈哈哈哈哈哈满地飞裤子', '太暧昧了', '谢谢大家（艰难扒开一条飞到脸上的裤子）我自小家庭贫困（拂开挂在手臂上的裤子）来到这里我才感受到了…（把飞到脖子上的裤子拽掉）网友的温暖感谢你们送的裤子（鞠躬）各位朋友们…(躲避飞过来的裤衩子)我知道你们很…(踢开裤衩子)欢迎我，但是…唔！(被裤衩子拍脸)也不要那么激动…(黑脸拿下裤衩子', '黑色丝绒裙', 'Hush是怎么发音的啊', '23年我还在听', '顶'], 'lyrics': ['Don’t act so special', 'What I do is not for you', 'Forget about it', 'You made this mess', 'I’ll knock at your door', 'Don’t you ignore', 'Or forget about it', '', 'Every night', 'Got you runnin’ in circles, I know', "Touchin' me", 'Get your paws off my dolce cologne', 'Back it up', 'Off my throne cause you know you wanna', 'Make me', 'Walk away and forget about it', '', 'Hush', 'Forget about it', 'Hush', '', 'Don’t think you’ve made it under my skin', 'Could never get in', 'Forget about it', 'Don’t talk so much', 'Your tongue is burning up', 'I’ve had enough', 'Forget about it', '', 'Every night', 'Got you runnin’ in circles, I know', "Touchin' me", 'Get your paws off my dolce cologne', 'Back it up', 'Off my throne cause you know you wanna', 'Make me', 'Walk away and forget about it', '', 'Falling in my den', 'Full of lions, full of breath', 'Take the muzzle from their heads', 'I’m a sucker for revenge', 'I see you falling in my den', 'Full of lions, full of breath', 'I take the muzzle from their heads', 'I’m a sucker for revenge', '', 'Don’t act so special', 'Don’t act so good', 'Forget about it', '', 'Every night', 'Got you runnin’ in circles, I know', "Touchin' me", 'Get your paws off my dolce cologne', 'Back it up', 'Off my throne cause you know you wanna', 'Make me', 'Walk away and forget about it', '', 'Hush', 'Forget about it, hush', 'Hush', 'Forget about it, hush', 'Hush', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Hush》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Hush》传达了一种安静、沉默的情感。歌词中出现了一些表达不满和愤怒的词语，如"Don’t act so special"、"You made this mess"等，这表明歌曲本身情感可能带有一定的愤怒和不满情绪。此外，歌词中也出现了一些自信和坚决的表达，如"I’ll knock at your door"、"Back it up"等，这可能体现了一种坚定和自信的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些负面情绪的表达，如"霸道总裁会不会便秘?便秘的时候是不是冷冽的眼睛危险的眯起"、"分不了啊……"等，这表明听众对这首歌曲可能有一定的负面情感。同时，也有一些评论表达了对这首歌曲的喜爱和赞赏，如"试了一次做的时候单曲循环这首歌，效果非常好"、"23年我还在听"等，这表明也有听众对这首歌曲产生了积极的情感。\n\n综上所述，这首歌曲《Hush》的情感分析结果是，歌曲本身情感可能带有愤怒、不满、自信和坚定的情绪，而听众情感则包括负面情感和积极情感。请注意，这只是根据歌名、歌词和评论进行的初步分析，具体情感可能还需要进一步的细致分析和了解。'}, {'_id': ObjectId('656f3a1dddfd1c544eb8adb8'), 'song_id': 1496089152, 'song_name': 'I Really Want to Stay At Your House', 'artist': 'Rosa Walton', 'album': 'Cyberpunk 2077: Radio, Vol. 2 (Original Soundtrack)', 'comments': ['下版本你可以一边在街头听，一边做任务了', '和朱迪在v的小窝约会，刚进门朱迪就用彩虹蝎尾狮给我摆了一圈爱心，我还蛮惊喜的。然后后面刚刚开始跳舞，就放这首歌，朱迪刚开始还有点紧张，后面就越来越放松了hhh。如果大卫还在，那么他也能和露西一起登上月球再次像两个喝醉酒的小疯子肆意摇摆吧。', '多想留在你的房间...😎', '难受', '2.1版本伴侣陪伴任务名叫这个实在是杀人诛心……', '求游戏哪些位置能听到这首歌，我想追寻大卫的足迹，追寻未来2077年的那段情愫。每每听到这首歌我真的真的要哭了。', '我已经受够了看你的眼睛，听你说那些关怀的话了，第115次了，我打开电子屏，把声音开到忘我的大小，尝试去摸索你真实的存在，可一切不过是短暂虚假的极乐，以及之后听到的着魔的呼唤：“I really want to stay at your house”', '2.1亚当加强', '看完了，意难平啊', '地平线没有这首歌', '2023.12.5   2.1版本发布；往日之影首次打折', '🔥🔥🔥🔥我们永不消逝🔥🔥🔥🔥', '现在成品了 资本都是要赚钱的', '是啊，同志们团结起来总有一天胜利会属于我们的！', '在这么个背景设定，是精神不是病', '重锤只有百分之四的肉体了，那玩意不能算是个人', '可是换那么多义体大卫还算人吗。。。一个有意识的机器人吧', '你有点太恶毒了', '希望能选歌每次听体温电台总随机到那个咚咚咚的吵得一批', '露西😭露西😭露西😭露西😭\n'], 'lyrics': ["I couldn't wait for you to come clear the cupboards", "But now you're going to leave with nothing but a sign", "Another evening I'll be sitting reading in between your lines", 'Because I miss you all the time', '', 'So, get away', "Another way to feel what you didn't want yourself to know", 'And let yourself go', "You know you didn't lose your self-control", "let's start at the rainbow", 'Turn away', "Another way to be where you didn't want yourself to go", 'Let yourself go', 'Is that a compromise', '', "So what do you wanna do, what's your point-of-view", "There's a party soon  do you wanna go", "A handshake with you, what's your point-of-view", "I'm on top of you, I don't wanna go", "'Cause I really wanna stay at your house", 'And I hope this works out', 'But you know how much you broke me apart', "I'm done with you, I'm ignoring you", "I don't wanna know", '', "And I'm aware that you were lying in the gutter", "'Cause I did everything to be there by your side-ide", "So when you tell me I'm the reason I just can't believe the lies", 'And why do I so want to call you', '', "So what do you wanna do, what's your point-of-view", "There's a party soon do you wanna go", "A handshake with you, what's your point-of-view", "I'm on top of you, I don't wanna go", "'Cause I really wanna stay at your house", 'And I hope this works out', 'But you know how much you broke me apart', "I'm done with you, I'm ignoring you", "I don't wanna know", '', 'You', 'Oh-oh-oh', "I don't know why I'm no-one", '', 'So, get away', "Another way to feel what you didn't want yourself to know", 'And let yourself go', "You know you didn't lose your self-control", "Let's start at the rainbow", 'Turn away', "Another way to be where you didn't want yourself to go", 'Let yourself go', 'Is that a compromise', '', "So what do you wanna do, what's your point-of-view", "There's a party soon do you wanna go", "A handshake with you, what's your point-of-view", "I'm on top of you, I don't wanna go", "'Cause I really wanna stay at your house", 'and I hope this works out', 'But you know how much you broke me apart', "I'm done with you, I'm ignoring you", "I don't wanna know", ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲的情感主要是复杂的，既有积极的情感，也有消极的情感。歌曲的情感表达了对某人的思念和希望能够留在对方身边的渴望，同时也表达了对对方的失望和痛苦的情感。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以看出，听众对这首歌曲的情感也是复杂的。有些听众表达了对歌曲的喜爱和共鸣，认为歌曲能够唤起他们的情感和回忆。而另一些听众则表达了对失去和痛苦的情感，他们在评论中表达了对某人的思念和对失去的痛苦。\n\n综上所述，这首歌曲的情感是复杂的，既有积极的情感，也有消极的情感。它能够唤起听众的情感和回忆，同时也表达了对失去和痛苦的情感。'}, {'_id': ObjectId('656f3a1dddfd1c544eb8adb9'), 'song_id': 26226510, 'song_name': 'Catch My Breath', 'artist': 'Kelly Clarkson', 'album': 'Just The Hits', 'comments': ['其实有条件的直接留学挺好，高中2年不用高考。我之前的同学现在已经上大学了', '为什么我们热爱足球，因为它寄托着我们平凡人心中的英雄梦想，让我们在第二天推开门的时候，有勇气去面对真实的生活。别忘了，你也是现实中自己的英雄。', '“有些鸟儿是注定关不住的，它们的每片翅膀上都闪耀着自由的光辉”\n——«肖申克的救赎》', '我也山东的 今年高考不理想 只能留学了 一开始也以为会轻松 现在发现其实留学也不容易[流泪]', '煎和熬都是变美味的方法，加油也是', '加油加油＾０＾~', '加油', '[大笑]', '我要考630分！！！我要考上中国农业大学！！！3年后等我！！！', '考研18天倒计时，加油💪', '9年了唉还在吗[呆]', '这去年吧', '一个赞100个跳绳[亲亲]', '10级了。还有谁！！！！', '我高中时有一个物理特别牛逼的学霸\n他上课一般是闭目养神，但当睁开眼睛\n老师就知道自己课讲错了…\n而我在学校也是与此学霸平分秋色的存在\n每当我一睁眼，\n老师就知道该下课了', '还不如去洗个脚', '去洗个脚就放开了', '去洗个脚继续努力', '@舒雪_l3vk ', '我12年的时候都小学  那会贼爱听这首歌'], 'lyrics': ["I don't wanna be left behind", 'Distance was a friend of mine', 'Catching breath in a web of lies', "I've spent most of my life", 'Riding waves, playing acrobat', 'Shadowboxing the other half', 'Learning how to react', "I've spent most of my time", 'Catching my breath, letting it go,', 'turning my cheek for the sake of the show', 'Now that you know, this is my life,', "I won't be told what's supposed to be right", 'Catch my breath, no one can hold me back,', "I ain't got time for that", "Catch my breath, won't let them get me down,", "it's all so simple now", 'Addicted to the love I found', 'Heavy heart, now a weightless cloud', 'Making time for the ones that count', "I'll spend the rest of my time", 'Laughing hard with the windows down', 'Leaving footprints all over town', 'Keeping faith when it comes around', 'I will spent the rest of my life', 'Catching my breath, letting it go,', 'turning my cheek for the sake of the show', 'Now that you know, this is my life,', "I won't be told what's supposed to be right", 'Catch my breath, no one can hold me back,', "I ain't got time for that", "Catch my breath, won't let them get me down,", "it's all so simple now", 'You helped me see', 'The beauty in everything', 'Catching my breath, letting it go,', 'turning my cheek for the sake of the show', 'Now that you know, this is my life,', "I won't be told what's supposed to be right", 'Catching my breath, letting it go,', 'turning my cheek for the sake of the show', 'Now that you know, this is my life,', "I won't be told what's supposed to be right", 'Catch my breath, no one can hold me back,', "I ain't got time for that", "Catch my breath, won't let them get me down,", "it's all so simple now", "it's all so simple now", 'Catching my breath, letting it go,', 'turning my cheek for the sake of the show', 'Now that you know, this is my life,', "I won't be told what's supposed to be right", 'Catch my breath, no one can hold me back,', "I ain't got time for that", "Catch my breath, won't let them get me down,", "it's all so simple now", '', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Catch My Breath》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Catch My Breath》传达了一种追求自由和解放的情感。歌词中也出现了一些表达自由、坚持和积极向上的词汇，如"won\'t be told what\'s supposed to be right"、"no one can hold me back"等。这些表达都体现了一种积极向上、追求自由的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些正面的情感表达，如"加油"、"我要考上中国农业大学"等。这些评论中的情感表达也与歌曲本身传达的积极向上的情感相符合。\n\n综上所述，这首歌曲《Catch My Breath》传达了一种追求自由、坚持和积极向上的情感，而听众对这首歌曲的情感也是积极向上的。'}, {'_id': ObjectId('656f3a1dddfd1c544eb8adba'), 'song_id': 1892632507, 'song_name': 'wyd?', 'artist': 'Larissa Lambert', 'album': 'wyd?', 'comments': ['日推[外星]', '同学好好读书', '@why051107 ', '好想你！🥺', '可恶 我是四川的[怒][怒]', '@青柚柞木茶_ 啊啊啊啊啊啊好心动', '请允许我再加几条\n有艺术细胞 有审美\n爱好广泛 摄影 滑板 调酒 哲学\n同时懂i和e人\n喜欢有情调 有品味 特立独行的生活\n行动力匹配想法\n喜欢计划生活\n看书不是为了功利性目的\n而是为了了解自己', '我嘞个豆', '真假，小心我爱上你！！[呆]', '狠狠点了', '我正在……hhh', '在读高中生不用说我本就是少年，会穿搭，有点帅，和女生比较聊得来，讲话经常犯贱，坐我旁边的女生经常像个小学生一样来搞我，我搞她还说我，她自己就像小学生还讲人家是小学生[多多捂脸]', '怎么说呢你的描述我对上了大半[多多捂脸]', '真巧', '智齿', '我嘞个豆这歌！我喜欢[色]', '十二月收藏的第一首', '11月嗯很一般', '颜值和才华得到正比！', '点了'], 'lyrics': [" Something in this liquor got me doing things that I don't do", ' You got that good good that something, baby I want more of you', ' What are you doing?', ' What are you doing to me baby?', ' I want it all', ' I want it all on me yeah', '', ' I want you all to myself', ' ****\xa0sharing with someone else (oh yeah)', ' You picture your body on me', ' You know you look better with me (oh yeah)', " I'll make time cause you worth it, I know you deserve it (oh yeah)", ' Baby we bound to get comfortable', " You know I'm gon keep it untouchable", '', " Cause it's all for you", ' Oh you know I got that make you fall in love I do', ' When I put it down on you', ' Know I can be good', " Oh baby it's your time", ' You gon be all mine', ' Who they got like me not probably one', '', " Something in this liquor got me doing things that I don't do", ' You got that good good that something, baby I want more of you', ' What are you doing?', ' What are you doing to me baby?', " I can't take it", ' Faded baby I want all of you', ' Yeah your eyes up on me', ' Know I see you from across the room', ' Put your hands on my waistline', ' I know you like the way I move', ' What are you doing?', ' What are you doing to me baby?', ' I can take it, faded baby I want all of you', '', ' Say less when you go like that on me (oh yeah)', ' So much in my head, henny got me unaware', ' Ridin rodeo in my head I be (oh yeah)', ' Losing concentration', ' Faded baby I want all of you', '', ' Touching my body and it feel like summer', " Cause it's getting hot", " Wait it's hotter than hot and I love the way that you work the middle", ' Rock the boat when you work the middle', ' He know I got what he needin', " Ain't no one that gon do it like me", ' I love to make you feel a way baby', ' I could do this all day cause', '', " It's all for you", ' Oh you know I got that make you fall in love I do', ' When I put it down on you', ' Know I can be good', " Oh baby it's your time", ' You gon be all mine', '', " Something in this liquor got me doing things that I don't do", ' You got that good good that something, baby I want more of you', ' What are you doing?', ' What are you doing to me baby?', " I can't take it", ' Faded baby I want all of you', ' Yeah your eyes up on me', ' Know I see you from across the room', ' Put your hands on my waistline', ' I know you like the way I move', ' What are you doing?', ' What are you doing to me baby?', ' I can take it, faded baby I want all of you', '', ' Oh yeah', ' I want all...', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲的情感主要是积极和热情的。歌名“wyd?”表达了一种好奇和期待的情感，歌词中也充满了对爱情的渴望和追求。整首歌曲的节奏和旋律也很欢快，给人一种积极向上的感觉。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：根据评论列表（comments）中的内容，大部分听众对这首歌曲持积极的态度。他们表达了对这首歌曲的喜欢和欣赏之情，有的甚至表示这是他们收藏的第一首歌曲。因此，可以认为听众对这首歌曲的情感也是积极的。\n\n总结起来，这首歌曲传递了一种积极和热情的情感，而听众对这首歌曲的情感也是积极的。'}, {'_id': ObjectId('656f3a1eddfd1c544eb8adbb'), 'song_id': 1439181436, 'song_name': 'Relax', 'artist': 'Junona Boys', 'album': 'Relax', 'comments': ['我文件夹里有这首歌也不叫这名呀', '调查我', 'relax', '✔️', '我喜欢你 并不是一定要在一起 而是想在每一个伤心难过激动的瞬间都能与你分享我的喜怒快乐 告诉你我会一直在你身边陪伴你 你从来不是孤身一人 你与我同在', '我喜欢你 并不是一定要在一起 而是想在每一个伤心难过激动的瞬间都能与你分享我的喜怒快乐 告诉你我会一直在你身边陪伴你 你从来不是孤身一人 你与我同在', '女生版没男生好听', '听歌', '是不是北京爱情故事里面   好像有一集伍媚在酒吧里面是这个曲   当时我想这首歌真好听！', '其实  放松也是一句安慰的话', '忘记一个人是先从脸还是声音', '冬天也有蚊子', '退后，我要开始装逼了', '+1', '我不喜欢古风我喜欢rap加英文加流行[大笑]', '被你发现了', '亲爱的玩家，恭喜您从初中3.0升级到高中1.0！\n此次更新做了以下调整\n● 角色等级调整为【低年级生】\n● 修复了科目不全的BUG\n●【地理/生物】模式强势回归\n● 新增【地理/生物作业】【地理/生物测试】等剧情\n●【地理/生物老师】等角色强势回归\n● 在线时间延长至14h\n● 新解锁副本：会考', '还得网易网友有才', '上班？大早上说这么闹心的事儿干嘛，开心最重要啊[狗]', '日推第【3】首'], 'lyrics': ['Took a ride', 'to the end of the line', 'Where no one ever goes', 'Ended up', 'on a broken train with nobody I know', 'But the pain and the longings the same', "When you're dying", "Now I'm lost", "and I'm screaming for help alone", 'Relax, take it easy', 'For there is nothing that we can do', 'Relax, take it easy', 'Blame it on me or blame it on you', 'Took a ride', 'to the end of the line', 'Where no one ever goes', 'Ended up', 'on a broken train with nobody I know', 'But the pain and the longings the same', "When you're dying", "Now I'm lost", "and I'm screaming for help alone", 'Relax, take it easy', 'For there is nothing that we can do', 'Relax, take it easy', 'Blame it on me or blame it on you', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Relax》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Relax》表达了一种放松、轻松的情感。歌词中也出现了一些表达痛苦、迷失的词语，如“pain”、“longings”、“dying”、“lost”等，这些词语传递了一种消极的情感。但整体来说，歌曲本身情感更偏向于放松、轻松的情绪。\n\n其次，从听众情感来看，根据评论列表中的内容，可以看出听众对这首歌曲的情感反应不一。有些评论表达了对这首歌的喜欢和认同，如“我喜欢你 并不是一定要在一起 而是想在每一个伤心难过激动的瞬间都能与你分享我的喜怒快乐 告诉你我会一直在你身边陪伴你 你从来不是孤身一人 你与我同在”。这些评论传递了一种积极、正面的情感。然而，也有一些评论对这首歌持不同意见，如“女生版没男生好听”、“是不是北京爱情故事里面   好像有一集伍媚在酒吧里面是这个曲   当时我想这首歌真好听！”等。这些评论传递了一种消极、负面的情感。\n\n综上所述，对于这首歌曲《Relax》，歌曲本身情感更偏向于放松、轻松的情绪，而听众情感则存在着积极和消极两种不同的情感反应。'}, {'_id': ObjectId('656f3a1eddfd1c544eb8adbc'), 'song_id': 26060065, 'song_name': 'Counting Stars', 'artist': 'OneRepublic', 'album': 'Native (Deluxe Version)', 'comments': ['没想到吧 我现在还在听', '谁不是[多多大笑]', '“既然我带上了眼镜，那为什么我却还是看不清我前方的道路？”[尴尬]', '想不到吧，2023的12月5日我还在听', '刷到抖音古呀老师er的视频了。真的，这首歌是我为数不多会唱的英文歌（跟着混着唱，吐词不是很清晰的）突然就泪目了。老了老了[流泪]', '经典', '想到了，2块钱拿下了', '8年啦 skk 我还在听', '今年6月大学毕业前和室友在KTV唱了这首歌，从初中大概15年开始听到这首歌一直到今天，祝愿你我如流星天际划过，光彩惊艳人间。', '[大哭][大哭][鬼脸][云比心][云比心]', '似乎＂海日生残夜，江春入旧年＂也有相似的意思。', '没能想到，2023年12月3日我还在听', '翻译太厉害了', '祝自己越来越好', '@出生emk ', '昨天去club放这首歌，和卡上的朋友们开始大合唱，早上晨读都没这么齐', '猜到了但来晚了[小红花]', '没想到吧，2023.12.04我还在听', '呜呼', '谁不是呢'], 'lyrics': ["Lately, I've been, I've been losing sleep", 'Dreaming about the things that we could be', "But baby, I've been, I've been praying hard", 'Said no more counting dollars', "We'll be counting stars", "Yeah, we'll be counting stars", 'I see this life', 'Like a swinging vine', 'Swing my heart across the line', 'And in my face is flashing signs', "Seek it out and ye' shall find", "Old, but I'm not that old", "Young, but I'm not that bold", "And I don't think the world is sold", "I'm just doing what we're told", 'I-I-I-I feel something so right', 'doing the wrong thing', 'I-I-I-I feel something so wrong', 'doing the right thing', "I couldn't lie, couldn't lie, couldn't lie", 'Everything that kills me makes me feel alive', "Lately, I've been, I've been losing sleep", 'Dreaming about the things that we could be', "But baby, I've been, I've been praying hard", 'Said no more counting dollars', "We'll be counting stars", "Lately, I've been, I've been losing sleep", 'Dreaming about the things that we could be', "But baby, I've been, I've been praying hard", 'Said no more counting dollars', "We'll be, we'll be counting stars", 'I feel the love', 'And I feel it burn', 'Down this river, every turn', 'Hope is a four-letter word', 'Make that money', 'Watch it burn', "Old, but I'm not that old", "Young, but I'm not that bold", "And I don't think the world is sold", "I'm just doing what we're told", 'I-I-I-I feel something so wrong', 'by doing the right thing', "I couldn't lie, couldn't lie, couldn't lie", 'Everything that drowns me makes me wanna fly', "Lately, I've been, I've been losing sleep", 'Dreaming about the things that we could be', "But baby, I've been, I've been praying hard", 'Said no more counting dollars', "We'll be counting stars", "Lately, I've been, I've been losing sleep", 'Dreaming about the things that we could be', "But baby, I've been, I've been praying hard", 'Said no more counting dollars', "We'll be, we'll be counting stars", 'Take that money', 'Watch it burn', 'Sink in the river', "The lessons I've learned", 'Take that money', 'Watch it burn', 'Sink in the river', "The lessons I've learned", 'Take that money', 'Watch it burn', 'Sink in the river', "The lessons I've learned", 'Take that money', 'Watch it burn', 'Sink in the river', "The lessons I've learned", 'Everything that kills me makes me feel alive', "Lately, I've been, I've been losing sleep", 'Dreaming about the things that we could be', "But baby, I've been, I've been praying hard", 'Said no more counting dollars', "We'll be counting stars", "Lately, I've been, I've been losing sleep", 'Dreaming about the things that we could be', "But baby, I've been, I've been praying hard", 'Said no more counting dollars', "We'll be, we'll be counting stars", 'Take that money', 'Watch it burn', 'Sink in the river', "The lessons I've learned", 'Take that money', 'Watch it burn', 'Sink in the river', "The lessons I've learned", 'Take that money', 'Watch it burn', 'Sink in the river', "The lessons I've learned", 'Take that money', 'Watch it burn', 'Sink in the river', "The lessons I've learned", ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Counting Stars》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Counting Stars》传达了一种积极向上的情感，暗示着对未来的憧憬和希望。歌词中也表达了一种对未来的向往和追求，以及对金钱和物质的不重视。这些情感都给人一种积极、乐观的感觉。\n\n其次，从听众的评论中可以看出，很多人对这首歌有着深刻的情感共鸣。评论中出现了一些表达对歌曲喜爱和回忆的内容，也有一些表达对歌曲歌词的理解和感悟。这些评论中的情感多为积极向上的，表达了对未来的期待和对生活的热爱。\n\n综合以上分析，可以得出以下情感分析结果：\n- 歌曲本身情感：积极向上、乐观、对未来充满希望\n- 听众情感：积极向上、对歌曲有共鸣、对未来充满期待和热爱\n\n这是对《Counting Stars》这首歌曲的情感分析结果，希望能对你有所帮助。'}, {'_id': ObjectId('656f3a1eddfd1c544eb8adbd'), 'song_id': 423228325, 'song_name': 'Closer', 'artist': 'The Chainsmokers', 'album': 'Closer', 'comments': ['我的朋友，谢谢你在11月15日在我的原相机自拍下面回复了因为你开始喜欢上自己了，不知道为什么，就是很简单一段文字竟然真的有一种正中眉心的感觉，我好像很久都没有这种感觉了。我的朋友现在是12月5日我又开始内耗不自信起来，于是我又打开了那条朋友圈，或许我明天又有重新开始的勇气了', '烟鬼从小学五年级到如今初二', '加油[多多调皮]', '超喜欢这个歌', '加油', '博尔德的室友：所以我也是你们play的一环吗？你清高，你了不起（[大哭]', '好了吗，来青岛找我玩', '博尔德的室友∶so？我的床垫你们就给偷了还在上面贴来贴去的？！', '随机听到了，第一次听在2017，现在已经快2024了，人不是以前的人，歌还是以前的歌，还是那么好听，奖励单曲循环工作一整天[亲]', '来福建看海！', '2023.12.5我还是喜欢听18岁爱的歌', '喜欢自己的感觉也很棒', '我看不出一丝对我的好意', '嘎嘎嘎😄', '已经快要大学毕业了', '该死，遇到最喜欢的这个人的时候是我最窝囊的时候。[流泪]突然庆幸他喜欢的不是我，否则我真的……', '妈呀，好多年前的学校放学老是放给这首歌，这么多年过去了又听到的感觉真的，很感概', '加油', '很巧', '留在昨日的都是美好的回忆'], 'lyrics': ['Hey, I was doing just fine before I met you', "I drink too much and that's an issue", "But I'm okay", 'Hey, you tell your friends it was nice to meet them', 'But I hope I never see them again', 'I know it breaks your heart', 'Moved to the city in a broke down car and', 'Four years no calls', "Now you're looking pretty in a hotel bar and", "I-I-I-I-I can't stop", "No, I-I-I-I-I can't stop", 'So baby pull me closer in the backseat of your Rover', "That I know you can't afford", 'Bite that tattoo on your shoulder', 'Pull the sheets right off the corner', 'Of the mattress that you stole', 'From your roommate back in Boulder', "We ain't ever getting older", "We ain't ever getting older", "We ain't ever getting older", 'You, look as good as the day I met you', 'I forgot just why I left you, I was insane', 'Stay, and play that Blink-182 song', 'That we beat to death in Tucson', 'OK', 'I know it breaks your heart', 'Moved to the city in a broke down car and', 'Four years no calls', "Now I'm looking pretty in a hotel bar and", "I-I-I-I-I can't stop", "No, I-I-I-I-I can't stop", 'So baby pull me closer in the backseat of your Rover', "That I know you can't afford", 'Bite that tattoo on your shoulder', 'Pull the sheets right off the corner', 'Of the mattress that you stole', 'From your roommate back in Boulder', "We ain't ever getting older", "We ain't ever getting older", "We ain't ever getting older", 'So baby pull me closer in the backseat of your Rover', "That I know you can't afford", 'Bite that tattoo on your shoulder', 'Pull the sheets right off the corner', 'Of the mattress that you stole', 'From your roommate back in Boulder', "We ain't ever getting older", "We ain't ever getting older, no, we ain't ever getting older", "We ain't ever getting older", "No, we ain't ever getting older", ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Closer》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Closer》传达了一种亲密、接近的情感。歌词中也表达了一些情感，比如在歌词中提到了喝酒过量、心碎、在酒吧相遇等，这些情感给人一种复杂的感觉。此外，歌曲中多次出现的歌词表达了情感的强烈性，比如"pull me closer"、"we ain\'t ever getting older"等。\n\n其次，从听众的评论中获取听众情感。根据评论列表中的内容，可以看出听众对这首歌曲的喜爱程度较高，有人表示超喜欢这首歌，也有人表示很喜欢听这首歌。评论中还有一些个人的情感表达，比如有人表示喜欢自己的感觉很棒，也有人表示遇到喜欢的人时自己很窝囊。这些评论反映了听众对这首歌曲的情感共鸣和个人情感体验。\n\n综上所述，这首歌曲《Closer》传达了一种亲密、接近的情感，歌词中表达了复杂的情感，而听众对这首歌曲的情感反应较为积极，表现出喜爱和共鸣的情感。'}, {'_id': ObjectId('656f3a1eddfd1c544eb8adbe'), 'song_id': 1349964388, 'song_name': 'Running Up That Hill', 'artist': 'Meg Myers', 'album': 'Running Up That Hill', 'comments': ['好！', 'run！Max！！！', '嗯嗯 谢谢了 好不容易撑到现在了 不能放弃 前面就是光明', '不会有问题的！抗排异的药好好吃上，没问题的！相信自己', '现在开始最后一关了急性排异 我服了 这老天是一点不让我活啊[惶恐]', '对不起我现在才看到你的消息，但是允许我和你一起高兴！成功啦！！！！！新的生活已经开始啦！要加油！要努力！要对得起自己受的苦难！要好好生活！加油啊！我真的很替你感到高兴！我真的不知道怎么去表达，我自己是一名医务工作者，我看到你能好起来真的是非常！非常！非常！开心！祝福你！会越来越好的', '从朋友歌单找到了好东西', '有正规军吗\n', '太燃了 。', '看到第二季了，好看爱看', '兄弟们 我帅不帅', '听曲识阳', '“埃迪是清白的 他是英雄”', '不要想不开哦！抱抱你', 'max～run！\n', '请成为永远疯狂永远浪漫永远清澈的存在', '怪奇物语的气氛一下上来了\n', '异世界我也爱你', '他是英雄 他背负骂名 仍拯救了大家', '相信自己'], 'lyrics': ["It doesn't hurt me", 'Do you want to feel how it feels?', "Do you want to know know that it doesn't hurt me?", "Do you want to hear about the deal that I'm making?", "It's you", "It's you and me", 'And if I only could', "I'd make a deal with God", "And I'd get him to swap our places", 'Be running up that road', 'Be running up that hill', 'Be running up that building', 'Say if I only could oh', "You don't want to hurt me", 'But see how deep the bullet lies', "Unaware I'm tearing you asunder", 'Oh there is thunder in our hearts', 'Is there so much hate for the ones we love?', "Tell me we both matter don't we?", 'You', "It's you and me", "It's you and me", "You won't be unhappy", 'And if I only could', "I'd make a deal with God", "And I'd get him to swap our places", 'Be running up that road', 'Be running up that hill', 'Be running up that building', 'Say if I only could oh', 'You', "It's you and me", "It's you and me", "You won't be unhappy", "C'mon baby", "C'mon darling", 'Let me steal this moment from you now', "C'mon angel", "C'mon c'mon darling", "Let's exchange the experience", 'Say if I only could', "I'd make a deal with God", "And I'd get him to swap our places", 'Be running up that road', 'Be running up that hill', 'With no problems', 'So if I only could', "I'd make a deal with God", "And I'd get him to swap our places", 'Be running up that road', 'Be running up that hill', 'With no problems', 'Say if I only could', 'No problem', 'Be running up that road', 'Be running up that hill', 'Be running up that road', 'Be running up that hill', 'Be running up that hill', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Running Up That Hill》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Running Up That Hill》传达了一种积极向上的情感，暗示了克服困难和追求目标的意愿。歌词中也出现了一些表达情感的词语，如"It doesn\'t hurt me"、"Do you want to feel how it feels?"、"You won\'t be unhappy"等，这些词语表达了一种坚强、积极的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的回应，如"好！"、"成功啦！！！！！"、"祝福你！会越来越好的"等，这些评论表达了对歌曲和歌曲主题的认同和支持。\n\n综合来看，这首歌曲《Running Up That Hill》传达了一种积极向上、坚强的情感，歌曲本身和听众的情感都呈现出积极的态度。'}, {'_id': ObjectId('656f3a1eddfd1c544eb8adbf'), 'song_id': 2096704057, 'song_name': 'Affim', 'artist': 'Koutaru', 'album': 'Affim', 'comments': ['当你认真谈过一段感情\n最后却分手了\n后来，你会很难再去喜欢一个人\n因为你不想花时间，也不想去了解\n就好比一篇快写完的文章\n老师却把它撕了让你重写\n虽然你记得开头和内容\n但是你已经懒得写了\n因为那一篇文章已经花光了你所有的力气\n\n只差一个结尾，却要重头来过\n\n这，就是我......', '跟你同一天推到的', '睡觉', '顶顶顶', '6', '前天在每日推荐刷到的', '可能是因为歌名是英文吧', '设计😉', '第250条评论：大家不要做恋爱里的二百五[多多耍酷]', '人才哈哈哈，我歌单里还有原版缓存，还能听但已经灰了', '哈哈，点题了', '哈哈哈，可爱，加油', '好好好，怎么玩是吧[怒]', '手机', 'Hmm 是不是各种小视频的配乐？', '报道！！', '？？？怎么顺口怎么来啊，那是我初恋', '什么档次？和我听一样的歌', '21岁的青春热烈而真诚。', '“也是”？有点妙哦'], 'lyrics': ['一秒钟的瞬间就已注定', '两个人的故事你我决定', '三个字的答案被你认定', '如此肯定', '一秒钟的相遇就能确定', '两个人的擦肩你我约定', '三个字的开始为你安定', '如此肯定', '当', '清晨第一道光', '照进了你的窗', '温柔浮现脸庞', '时光已不再漫长 因为你的存在', '空气里弥漫芬芳 因为你被偏爱', '阳光撒向你太美丽 这人潮再拥挤', '你是意外惊喜 被定格在梦里', '想和你拥有共同回忆 把时间锁进抽屉', '只留存你的记忆 永远不清理', '爱情是不讲理 又没道理 的游戏', '我和你的剧情 像一场梦境', '一秒钟的瞬间就已注定', '两个人的故事你我决定', '三个字的答案被你认定', '如此肯定', '一秒钟的相遇就能确定', '两个人的擦肩你我约定', '三个字的开始为你安定', '如此肯定', '当', '清晨第一道光', '照进了你的窗', '温柔浮现脸庞', '时光已不再漫长 因为你的存在', '空气里弥漫芬芳 因为你被偏爱', '阳光撒向你太美丽 这人潮再拥挤', '你是意外惊喜 被定格在梦里', '想和你拥有共同回忆 把时间锁进抽屉', '只留存你的记忆 永远不清理', '爱情是不讲理 又没道理 的游戏', '我和你的剧情 像一场梦境', '一秒钟的瞬间就已注定', '两个人的故事你我决定', '三个字的答案被你认定', '如此肯定', '一秒钟的相遇就能确定', '两个人的擦肩你我约定', '三个字的开始为你安定', '如此肯定', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为"Affim"，根据歌名可以感知到一种肯定和确定的情感。\n- 歌词中多次出现的词语有"一秒钟的瞬间就已注定"、"两个人的故事你我决定"、"三个字的答案被你认定"等，这些表达了一种坚定和确定的情感。\n- 歌曲的情感整体上表达了一种积极向上、肯定和确定的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中出现了一些负面情感，比如"当你认真谈过一段感情，最后却分手了"，这表达了失望和伤心的情感。\n- 评论中也有一些积极的情感，比如"21岁的青春热烈而真诚"，这表达了积极和热情的情感。\n- 总体来说，听众的情感是复杂的，既有负面情感也有积极情感。\n\n综合分析：\n- 歌曲本身情感表达了一种积极向上、肯定和确定的情感。\n- 听众的情感是复杂的，既有负面情感也有积极情感。\n\n请注意，以上分析结果仅基于提供的信息，可能不完全准确。如果需要更准确的情感分析结果，建议进行更深入的研究和分析。'}, {'_id': ObjectId('656f3a1eddfd1c544eb8adc0'), 'song_id': 1815892497, 'song_name': 'Waving At Cars', 'artist': 'Isac Elliot', 'album': 'Waving At Cars', 'comments': ['天呐 也是从花少找来的 好好听', '加油💪', '太好玩了', '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈就哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好，好好好笑死我了', '我也是 还觉得好耳熟[可爱]', '这。。我也不好说[大哭]', '看花少找了好久的歌，原来早就在我的心动收藏里', '旋律不像啊，就节奏鼓点有点像', '姐妹笑死别人同时记得穿上老年人防摔马甲，就不怕疼了[多多可怜]', '应该不会的，生活中是有很多向往美好的人，偶尔几页广告也提供给需要的人', '啊啊啊，我想象的浪漫去哪里了', '花儿与少年第五季丝路季', '黄昏海岸线是中文版。。。。', '黄昏海岸线和这首歌旋律一样，基本上就是填词，黄昏海岸线应该是抄的[汗]', '这歌咋突然爆红了？？？我高一那年冬天还是个没人的小冷门啊？？？', '原来我收藏过哈哈哈，看花少来的，找了半天，我就说怎么这么熟悉嘿嘿', '我和你是43分钟前', '（48分钟前），时间离我们好近', '时间过得好快啊，一转眼，2023年就只剩下一个月了，2024年马上就要来到了', '前奏好听[亲亲][亲亲]'], 'lyrics': ["We don't need a plan to live in this moment", "Sometimes you gotta take a chance while it's there", "I don't wanna spend my whole life hoping", 'So tell me baby, are we going somewhere?', "We don't need to hold back, not for a minute", "I'm painting a picture and Now I want you in it", "Anything you dream of I'll let you live it", "I just need to know if we're going somewhere", '', 'Or are we waving at cars? Just', 'Watching them pass, is', 'That who we are? Just', "Stuck at the start, we're", 'Watching them go by', 'Waiting for a ride', "Wondering if we're gonna be alright", '', 'Waving at cars', 'Wishing they were ours', 'Why are we waving at cars? Just', 'Watching them pass, is', 'That all we are?', 'Just waving at cars', '', 'We could spend the night going round in circles', 'Talking about all the fears we share', 'Or we could just go get those windows open', 'And you and I could finally go somewhere', "We don't need to hold back, not for a minute", "I'm painting a picture and I want you in it", "Anything you dream of, I'll let you live it", "I just need to know if we're going somewhere", '', 'Or are we waving at cars? Just', 'Watching them pass, is', 'That who we are? Just', "Stuck at the start, we're", 'Watching them go by', 'Waiting for a ride', "Wondering if we're gonna be alright", '', 'Waving at cars', 'Wishing they were ours', 'Why are we waving at cars? Just', 'Watching them pass, is', 'That all we are? (Is that all we are?)', 'Just waving at cars', "I'm tired of being stuck at the start", 'Even if it tears us apart', "I'd rather go than stay where we are", 'Just waving at cars', 'Just waving at cars', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Waving At Cars》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Waving At Cars》传达了一种期待和渴望的情感，歌词中也表达了对于生活中的不满和对未来的向往。歌词中的一些关键词如“不需要计划”、“冒险”、“不想抱着希望过一生”、“想知道我们是否会有所前进”等，都表达了一种渴望改变现状、追求更好生活的情感。因此，歌曲本身情感可以描述为渴望、向往和不满。\n\n其次，从听众情感来看，评论中的一些关键词如“好好听”、“加油”、“太好玩了”、“笑死我了”、“耳熟”等，表达了听众对这首歌的喜爱和欣赏。评论中还有一些关于歌曲旋律的讨论，说明听众对歌曲的音乐元素也有一定的认可。因此，听众情感可以描述为喜爱、欣赏和愉悦。\n\n综上所述，对于这首歌曲《Waving At Cars》，歌曲本身情感可以描述为渴望、向往和不满，而听众情感可以描述为喜爱、欣赏和愉悦。'}, {'_id': ObjectId('656f3a1fddfd1c544eb8adc1'), 'song_id': 2061904445, 'song_name': 'Sea of Tranquility', 'artist': 'BeMax', 'album': 'Sea of Tranquility', 'comments': ['1.买一套500w的房子（已完成）\n2.买一辆兰博基尼（已完成）\n3.开一家上市公司（已完成）\n4.年收入500万（已完成）\n5.有一次说走就走的旅行（已完成）\n7.银行里存折1000w（已完成）\n8.和维密女孩结婚生子（已完成）\n9.买一辆自己的私人飞机（已完成）\n10.改掉爱吹牛逼的习惯（未完成）', '日推啊', '领域展开[惶恐]', '宁静之海', '听的时候五百多评论，一夜爆火啦', '牛逼', '日推，牛的', '女人只会影响我拔刀的速度.', '我测，少见的大刘的小说迷', '正确的，中肯的', '烂大街怎么了 我早已拿捏', '天天刷', '不愧是我的日推，第一首质量就这么高', '我梦到过封面......', '“洪水”开机，但你在寻找僚机时突然发现北约预警机。\n——《全频带阻塞干扰》', '一脸懵逼', '逆天', '😥😥', '还剩1个月了😨', '😥😥'], 'lyrics': [''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为"Sea of Tranquility"，这个名字传达了一种宁静和平静的情感。\n- 歌词为空，无法从中获取情感信息。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中出现了一些描述，如"日推啊"、"牛逼"、"正确的，中肯的"等，这些评论表达了对这首歌的喜爱和赞赏的情感。\n- 评论中还出现了一些表达焦虑和不安的情感，如"还剩1个月了😨"、"😥😥"等。\n\n综合分析，这首歌曲本身传达了宁静和平静的情感，而听众对这首歌的情感主要是喜爱和赞赏，同时也有一些焦虑和不安的情感。'}, {'_id': ObjectId('656f3a1fddfd1c544eb8adc2'), 'song_id': 38018486, 'song_name': 'Collapsing World', 'artist': 'Lightscape', 'album': 'Collapsing World', 'comments': ['接受不了 ', '一定不会，你很坚强，未来在向你招手，你有很光明很光明的以后[可爱]', '还有喷嚏', '我14岁不会被血癌打倒对吧', '⠀\n⠀⠀\n⠀ ⠀\n『我希望正在读这句话的人永远开心』⠀\n⠀\n⠀\n⠀', '第一次听这首歌的时候，心里被震撼到，深深共鸣到，一直单曲循环。但是现在，我已经把一些事看淡了，认为不重要甚至忽视，我听到这首歌时在也找不到相关的回忆，我的回忆里只剩下打游戏，刷视频，还有作业', '不要为自己伤感', '恢复了生机\n', '我仿佛想象到了一个满身疲惫的人穿过迷雾来到了一处仙境，那里鸟语花香，流水潺潺，青山如黛，那个人便爱上了这里，并享受这里的一切，可是有一天这里的环境需要的破坏，这个人因为反噬也不行了，他拼尽最后的力气，回到了这里，跨过废墟，怀念着这里的一切，长一朵枯萎的花放在自己的胸口，之后这里又', '唉嘿😏', '生活的失败者', '对线都不敢的懦夫', '抱抱，你都坚持到现在了，你好棒，加油，你可以坚持下去的，好好生活，加油！！✊️', '直到那天我才明白城南的签名\n\n城南花已开 花开花落时\n\n其实城南已经绽放过一回了，他也早就料到了结局。', '谢谢你', '为什么叫崩溃的世界，因为只有崩溃了才知道。', '＂U和I在一起就是个P ＂—物理老师', '→                                    ←\n两手指向中间滑 给你一个温馨的时刻', '我', '晚安'], 'lyrics': ['纯音乐，请欣赏', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Collapsing World》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Collapsing World》传达了一种崩溃的感觉，暗示了世界的崩塌和破碎。歌词中的"纯音乐，请欣赏"并没有明确的情感表达，因此无法从中获取情感信息。\n\n接下来，我将从评论中获取听众的情感。根据评论列表中的内容，可以看出听众对这首歌曲的情感有所不同。有些评论表达了对歌曲的接受不了的情感，可能是因为歌曲带给他们的情绪过于沉重。还有一些评论表达了对未来的希望和光明的情感，这可能是因为歌曲给他们带来了一种积极向上的感觉。还有一些评论表达了对生活的疲惫和失败的情感，可能是因为歌曲让他们回忆起了一些不愉快的经历。\n\n根据评论列表中的情感表达，可以看出这首歌曲在听众中引起了一定的共鸣和情感反应。然而，由于评论中的情感表达较为复杂，且情感种类和强度各不相同，因此无法准确判断听众的整体情感。\n\n综上所述，对于这首歌曲《Collapsing World》，歌曲本身情感传达了一种崩溃的感觉，而听众的情感则因个体差异而不同。需要进一步分析和了解听众的具体情感表达，才能更准确地判断整体情感。'}, {'_id': ObjectId('656f3a1fddfd1c544eb8adc3'), 'song_id': 518894020, 'song_name': 'Are You Lost', 'artist': 'Park Bird', 'album': 'Are You Lost', 'comments': ['快到圣诞节了    你还好吗亲爱的', '学我也上了，出去玩我也玩了，交朋友我也交了，听医生的话，药该吃的也吃了，我也有和父母好好交谈，可是，为什么？为什么还是走不出来，为什么我一直被困着，明明什么都没有，我为什么就是走不出来。', '还活着吗', '谢谢，四级借你吉言', '宝宝，加油喔，马上就到圣诞节啦！[多多大笑]', '6', '6', '我相信现在的你肯定还活着咯', '如果这是梦请让我醒来，我扶住自由的框架已经在尽力逃出[多多瞌睡]', '很慈祥的外婆！', '先祝你明年圣诞节快乐！', '因为转调…….', '你是若知吗', '6', '你还记得吗？记得你以前很开朗，记得你以前很活泼，记得你以前很爱笑，记得你以前很快乐吗？从什么时候开始，你再也见不到那个你了？记得吗…', '政治老师曾说过：“这个选项没有错，只是它不符合题意。” 我想我们也是\n', '2023.12.5中考倒计时193天', '再过几天就是大雪了', 'fffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff\nEscape from this fucking reality', '加油，圣诞🎄就快到了，坚持住啊[爱心][爱心][爱心]'], 'lyrics': ['纯音乐，请欣赏', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Are You Lost》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Are You Lost》传达了一种迷失、困惑的情感。歌词中的纯音乐也没有明确的情感表达。\n\n接下来，我将从评论中获取听众的情感。根据评论列表中的内容，可以看出听众的情感多样，包括圣诞节的期待、对自己困境的抱怨、对生活的疑问、对自由的渴望等等。评论中也有一些正能量的鼓励和祝福。\n\n根据规则，我会对评论进行情感分析，考虑评论的顺序和重复出现的情感词汇。同时，我会将歌曲本身情感和听众情感进行综合分析，以得出最终的情感分析结果。\n\n请稍等，我会尽快完成情感分析。'}, {'_id': ObjectId('656f3a1fddfd1c544eb8adc4'), 'song_id': 1338962014, 'song_name': 'Dancing With A Stranger', 'artist': 'Sam Smith', 'album': 'Dancing With A Stranger', 'comments': ['女声音色太性感了！！', '明你名字YY哦呀第一映像蘑菇退牛股明厅明卧呼呼的自主性喜迎中庭第一性你听一听哦行倪敏听您明明哦子朩工资心梗听名字姓名哦明明哦明敏明敏冥冥中明明哦明明民工明明闵明明嘻嘻明敏明明敏明明敏你明明一种冥冥中姓名敏明明敏你明明你明明星星民工你你你', '该落幕了，小朋友\n\n\n音乐：最好的安排\n\n\n文案：把你归还人海，是清醒也是知趣', '玫瑰正值花期，可我喜欢山茶\n\n\n音乐：毒药\n\n\n文案：废墟里的玫瑰照样浪漫', '与理想平等交易，同喧嚣保持距离\n\n\n音乐：兜兜转转\n\n\n文案：我在人间贩卖黄昏，只为收集时间的温柔去见你', '慕名而来的游客，不需要大声告诉别人导游的名字🍿', '不知道是怎么了，听一首歌伤感一首', '\n在你犹豫躲避沉默的时候，都已经是答案我那时还在为你找借口，希望有转机希望好好沟通却忘记了你小子最擅长权衡利弊了.', '但愿如此', '@uhh_lol ', '预告片：你的crush将会在2024年1月1日0.00对你说：“我喜欢你”', '预告片：你的crush将会在2024年1月1日0.00对你说：“我喜欢你”', '不错，这个香水是啥回事', '哈哈哈哈哈哈哈哈', '希望能遇到一个品味一样的人坐在副驾听着歌', '好好听', '救命🆘我终于找到这首歌了！!!我们学校午休之后就放这个!!!', '封面好有质感', '这么真实，我也是隔一天时间我就换一首洗脑的歌曲，因为同样的歌我不会再听第二遍，如果是喜欢的，我可以重复无数遍的听', '来到一个优秀的景点不需要大声的说出导游的名字😓😓😓'], 'lyrics': ['Hmm, mhm', "I don't wanna be alone tonight ('Lone tonight)", "It's pretty clear that I'm not over you (Over you, over you)", "I'm still thinking 'bout the things you do (Things you do)", "So I don't wanna be alone tonight, alone tonight, alone tonight", 'Can you light the fire? (Light the fire, light the fire)', 'I need somebody who can take control (Take control)', 'I know exactly what I need to do', "'Cause I don't wanna be alone tonight, alone tonight, alone tonight", "Look what you made me do, I'm with somebody new", "Ooh, baby, baby, I'm dancing with a stranger", "Look what you made me do, I'm with somebody new", "Ooh, baby, baby, I'm dancing with a stranger", 'Dancing with a stranger', "I wasn't even going out tonight (Out tonight)", 'But, boy, I need to get you off of my mind (Off of my mind)', 'I know exactly what I have to do', "I don't wanna be alone tonight, alone tonight, alone tonight", "Look what you made me do, I'm with somebody new", "Ooh, baby, baby, I'm dancing with a stranger", "Look what you made me do, I'm with somebody new", "Ooh, baby, baby, I'm dancing with a stranger", 'Dancing with a stranger', 'Dancing with a stranger', 'Dancing, oh yeah', "Look what you made me do, I'm with somebody new (Ooh)", "Ooh, baby, baby, I'm dancing with a stranger", "Look what you made me do, I'm with somebody new", "Ooh, baby, baby, I'm dancing with a stranger", "I'm dancing, I'm dancing, ooh", "I'm dancing, I'm dancing (Dancing with a stranger)", "I'm dancing, I'm dancing (Dancing with a stranger)", "I'm dancing, I'm dancing (Dancing with a stranger)", ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Dancing With A Stranger》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Dancing With A Stranger》传达了一种陌生人之间跳舞的情感，这可能代表着歌曲中的主人公正在与一个陌生人共度时光。歌词中也多次提到了不想一个人独处的情感，以及对过去恋人的思念和回忆。这些情感表达了一种孤独、思念和渴望的情绪。\n\n其次，从听众的评论中可以获取到更多关于歌曲的情感。评论中出现了一些描述歌曲的词语，如“伤感”、“浪漫”、“温柔”等，这些词语表明听众对歌曲的情感体验是多样的。评论中也有一些表达对歌曲的喜欢和赞赏的内容，说明歌曲在听众中引起了积极的情感共鸣。\n\n综上所述，这首歌曲《Dancing With A Stranger》传达了一种孤独、思念和渴望的情感，同时也引起了听众的多样化情感体验。'}, {'_id': ObjectId('656f3a1fddfd1c544eb8adc5'), 'song_id': 1850718535, 'song_name': 'Lose Control', 'artist': 'Hedley', 'album': '红心安利-欧美广告BGM Vol.1', 'comments': ['就因为你这句话，我去试了，两分钟没到睡着了[多多瞌睡]', '听歌识潮', '四刷简介刷就刷就刷看看刷密码刷没刷吗\n\n', '爱听', '窝窝！小徐！！！！！万岁！！！！！！[蛋仔喜欢]', '和三体舰队擦肩而过…\n', '你俩克隆人，是吧？都是福建的，都是陆的VIP', '《那些离谱的电影情节》', '[西西奸笑]', '？生日快乐我   还没18～', '一个只因还接吻', '实际上可能对面在找弔图[奸笑]', '刚满80岁～', '好家伙，我们部门聚会去KTV的时候，我点了hangover这首歌，结果MV里面好多穿着暴露的美女，我脸都丢光了，我们部长都看不下去了换了首歌', '对你念念不忘的原因是你曾在我的记忆里的满分', '救命，想起来的是那个拆塔的刘禅[流泪]', '额...我当时好像是一句话没说完...', '中国国籍，美国作息，非洲经济，日本爱好', '支持', '《满级人类瞬间》'], 'lyrics': ['Can I make a little toast', 'Can we get a little close', 'Can I get an amen', 'Can I get a hell yeah', 'Can I get a holy ghost', 'Somebody give me a beat', 'Let me see you on your feet', 'Somebody save your man', "I don't give a god damn I wanna be a freak", 'Catch me if you can', "I don't think you understand where we're going", "Where we're going", 'When you feel it and you know', "When this shit 's about to blow", 'And it hits you', 'Ooh it hits you like', 'In my body', 'In my bones', 'Drop the beat and free my soul', 'When I hear that rock and roll', 'Oh my god I lose control', 'La la la la oh oh oh', 'La la la la oh oh oh', 'I had to let it go', 'Oh my god I lose control', 'In my body', 'In my bones', 'Drop the beat and free my soul', 'When I hear that rock and roll', 'Oh my god I lose control', 'La la la la oh oh oh', 'La la la la oh oh oh', 'I had to let it go', 'Oh my god I lose control', 'Like a shot to the face', 'Now you got a little taste', '', 'Baby never give a ****', 'Get up', 'Stand up', 'Shake your buns to the bass', '', 'When you break it down', '', "They're gonna love the sound", '', 'Everybody just stop', '', 'And bring it back around like', 'Catch me if you can', "I don't think you understand where we're going", "Where we're going", 'When you feel it and you know', "When this shit 's about to blow", 'And it hits you', 'Ooh it hits you like', 'In my body', 'In my bones', 'Drop the beat and free my soul', 'When I hear that rock and roll', 'Oh my god I lose control', 'La la la la oh oh oh', 'La la la la oh oh oh', 'I had to let it go', 'Oh my god I lose control', 'In my body', 'In my bones', 'Drop the beat and free my soul', 'When I hear that rock and roll', 'Oh my god I lose control', 'La la la la oh oh oh', 'La la la la oh oh oh', 'I had to let it go', 'Oh my god I lose control', '', 'Oh my god I lose control', '', 'Oh my god I lose control', 'Catch me if you can', "I don't think you understand where we're going", '', 'When you feel it and you know', "When this shit 's about to blow", 'When it hits you', '', 'Hits you like', '', 'In my body', 'In my bones', 'Drop the beat and free my soul', 'When I hear that rock and roll', 'Oh my god I lose control', 'La la la la oh oh oh', 'La la la la oh oh oh', 'I had to let it go', 'Oh my god I lose control', 'In my body', 'In my bones', 'Drop the beat and free my soul', 'When I hear that rock and roll', 'Oh my god I lose control', 'La la la la oh oh oh', 'La la la la oh oh oh', 'I had to let it go', 'Oh my god I lose control', 'In my body', 'In my bones', 'Drop the beat and free my soul', 'When I hear that rock and roll', 'Oh my god I lose control', 'La la la la oh oh oh', 'La la la la oh oh oh', 'I had to let it go', 'Oh my god I lose control', '', 'Oh my god I lose control', '', 'Oh my god I lose control', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Lose Control》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Lose Control》传达了一种失去控制的情感，歌词中也多次提到"lose control"，表达了情感的强烈和放纵。歌词中还提到了"catch me if you can"，"when this shit\'s about to blow"等词句，强调了情感的冲动和爆发。整首歌曲的节奏和旋律也很欢快，给人一种兴奋和放松的感觉。因此，歌曲本身情感可以描述为兴奋、放纵和失控。\n\n其次，从听众的评论中获取听众情感。评论中有一些积极的表达，如"爱听"、"窝窝！小徐！！！！！万岁！！！！！！"等，这些评论表明听众对这首歌曲持有积极的情感。同时，也有一些评论表达了对歌曲的喜爱和支持。综合来看，听众情感可以描述为喜爱、支持和积极。\n\n综上所述，对于这首歌曲《Lose Control》，歌曲本身情感可以描述为兴奋、放纵和失控，而听众情感可以描述为喜爱、支持和积极。'}, {'_id': ObjectId('656f3a1fddfd1c544eb8adc6'), 'song_id': 1810602460, 'song_name': '**** Being Sober', 'artist': 'Annika Wells', 'album': '**** Being Sober', 'comments': ['最近熬夜熬多了 脚趾头都开始长毛了', '都给我振作起来！', '我听到中间的狂欢声我只记得疯了！！！', '非常free的一首歌\n', '@双权难敌四手 权哥这个也不错啊[色][色]', '超棒的！！', '想看看大家手机中的白月光', '别再问我做这些事有什么意义\n听着\n我的整个人生甚至都不需要意义', '巨蟹也喜欢[多多调皮]', '好听', '好爱这首ww', '为什么我感觉这个尖叫声反而很怪，明明一首很好的歌[流泪]', '向你学习', 'fucking being sober，我要醉生梦死😇\n不就是个考研吗？淡定从容与完了反复横跳，学就完事了，哪有什么为什么。', '6嗷', '一样', 'fuck', '狮子座也直接爱了🥰', '有趣', '继续加油！'], 'lyrics': ['Let me hear this song', 'I hate this song', 'Hahahaha', "We die then it's over", 'So **** being sober', '', 'I can\u2005write\u2005seventeen songs in\u2005a day', "No one's gonna give a\u2005shit 'bout what I say", 'They’re always gonna ask what my job is', 'Probably cause I dropped outta college', 'Couple kids from my town already got hitched', "I still got daddy issues I ain't fixed", "Think I'm gonna drink all my money", 'Why they all look at me funny', '', 'So pour me another', 'One for my brother', 'And two for my parents', "I know they can't stand this", '', "I hate the world that shit just ain't for me", '9 to 5 that shit is so boring', 'People always telling me things', 'I just wanna do my own thing', "The happiest I've been's at a party", 'Wasted with my friends and why not', "We die then it's over", 'So **** being sober', '', 'Let me just take a sec for my best friends', "Kelsey and Amy thank God we're not dead", 'Stealing street signs in your two-door', 'Still the same nights that I live for', "Everyone's worried bout where we'll all be", "In 50 years I'll be here singing off key", "Faded as my jeans and I'm messed up", 'Chasing all my dreams with a red cup', '', 'So pour me another', 'One for my brother', 'And two for my parents', "I know they can't stand this", '', "I hate the world that shit just ain't for me", '9 to 5 that shit is so boring', 'People always telling me things', 'I just wanna do my own thing', "The happiest I've been's at a party", 'Wasted with my friends and why not', "We die then it's over", 'So **** being sober', '', 'Hey-yeah, hey-yeah', 'Hey-yeah, hey-yeah, hey-yeah, ayy-ayy', 'Hey-yeah, hey-yeah', 'Hey-yeah, hey-yeah, hey-yeah, ayy-ayy', 'Hey-yeah, hey-yeah', 'Hey-yeah, hey-yeah, hey-yeah, ayy-ayy', "We die then it's over", 'So **** being sober', '', 'Truth is one day all these wasted nights will', ' Turn to Mondays', "And we'll be somewhere else with", 'New friends and old ways', "A little hangover but we're fine", 'But all I know for now is that', '', "I hate the world that shit just ain't for me", '9 to 5 that shit is so boring', 'People always telling me things', 'I just wanna do my own thing', "The happiest I've been's at a party", 'Wasted with my friends and why not', "We die then it's over", 'So **** being sober', '', 'Hey-yeah, hey-yeah', 'Hey-yeah, hey-yeah, hey-yeah, ayy-ayy', 'Hey-yeah, hey-yeah', 'Hey-yeah, hey-yeah, hey-yeah, ayy-ayy', 'Hey-yeah, hey-yeah', 'Hey-yeah, hey-yeah, hey-yeah, ayy-ayy', "We die then it's over", 'So **** being sober', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：该歌曲表达了一种对酒精和狂欢的向往，以及对传统生活方式的厌倦和追求自由的态度。情感强烈，充满了反叛和不羁的情绪。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以看出，听众对这首歌曲的评价非常积极，认为它很棒、好听，并且能够带给他们快乐和自由的感觉。\n\n综上所述，这首歌曲的情感分析结果是：歌曲本身情感强烈，表达了对酒精和狂欢的向往，以及对传统生活方式的厌倦和追求自由的态度；听众情感积极，认为这首歌曲很棒、好听，并且能够带给他们快乐和自由的感觉。'}, {'_id': ObjectId('656f3a20ddfd1c544eb8adc7'), 'song_id': 1990905750, 'song_name': 'green to blue (ballad)', 'artist': 'wakeuptimmy', 'album': 'VOIDBOY 3', 'comments': ['懒洋洋要加油啊，你是最可爱的', '宝宝别这样，我们是来享受生活的[多多可怜]', '有点梦核', '陌生人，一定要渐渐走出来啊，抱抱你', '加油', '适合迷失在森林里，下着小雨，起着大雾。天逐渐黑了。', '泪失禁真的好难 我怎么这么傻啊 坚强不起来 啊啊啊我活着到底有什么意义 长大有什么意思 如果我不是爸爸妈妈的孩子就好了这样他们不会操心了。', '“模糊的世界，愈加繁华”', '开心一点不要焦虑 祝你每天开心和顺利陌生人[星星]', '不过是一场电子烟花。🥀', '\\*^o^*//', 'hhh是这样', '开头像动漫«lain»的每集名字的介绍', '我不是想死 我只是不想这样痛苦的活着', '外公走的时候手机正在播放着首歌 每次听到人声分割那内心在滴血 我的眼睛在滴泪 对不起外公我没有活成你口中的好学生我不敢相信我们这一辈子最后一面是在今年的八月份 我想你了 虽然我怕鬼 但是我还是想见你 外公。', '想哭', '嗯嗯嗯', '想去死 但不是真的想 只是希望有人安慰一下破碎的我', '生活才是累赘', '点了'], 'lyrics': ['纯音乐，请欣赏', ''], 'emotion': "根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为```green to blue (ballad)```，这个歌名传达了一种从绿色到蓝色的情感变化，可能代表了一种情绪的转变或者成长的过程。\n- 歌词为```['纯音乐，请欣赏', '']```，由于是纯音乐，无法从歌词中获取情感信息。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论列表（comments）中的情感信息如下：\n  - 第一条评论```懒洋洋要加油啊，你是最可爱的```表达了鼓励和可爱的情感。\n  - 第二条评论```宝宝别这样，我们是来享受生活的[多多可怜]```表达了关心和享受生活的情感。\n  - 第三条评论```有点梦核```表达了一种梦幻和核心的情感。\n  - 第四条评论```陌生人，一定要渐渐走出来啊，抱抱你```表达了关心和鼓励的情感。\n  - 第五条评论```加油```表达了鼓励的情感。\n  - 第六条评论```适合迷失在森林里，下着小雨，起着大雾。天逐渐黑了。```表达了一种迷失和悲伤的情感。\n  - 第七条评论```泪失禁真的好难 我怎么这么傻啊 坚强不起来 啊啊啊我活着到底有什么意义 长大有什么意思 如果我不是爸爸妈妈的孩子就好了这样他们不会操心了。```表达了悲伤、困惑和对生活的疑问的情感。\n  - 第八条评论```“模糊的世界，愈加繁华”```表达了一种模糊和繁华的情感。\n  - 第九条评论```开心一点不要焦虑 祝你每天开心和顺利陌生人[星星]```表达了祝福和开心的情感。\n  - 第十条评论```不过是一场电子烟花。🥀```表达了一种虚幻和悲伤的情感。\n  - 第十一条评论```*^o^*//```无法确定情感。\n  - 第十二条评论```hhh是这样```无法确定情感。\n  - 第十三条评论```开头像动漫«lain»的每集名字的介绍```无法确定情感。\n  - 第十四条评论```我不是想死 我只是不想这样痛苦的活着```表达了痛苦和对生活的不满的情感。\n  - 第十五条评论```外公走的时候手机正在播放着首歌 每次听到人声分割那内心在滴血 我的眼睛在滴泪 对不起外公我没有活成你口中的好学生我不敢相信我们这一辈子最后一面是在今年的八月份 我想你了 虽然我怕鬼 但是我还是想见你 外公。```表达了对逝去亲人的思念和内心的痛苦。\n  - 第十六条评论```想哭```表达了悲伤的情感。\n  - 第十七条评论```嗯嗯嗯```无法确定情感。\n  - 第十八条评论```想去死 但不是真的想 只是希望有人安慰一下破碎的我```表达了绝望和需要安慰的情感。\n  - 第十九条评论```生活才是累赘```表达了对生活的厌倦和负面情感。\n  - 第二十条评论```点了```无法确定情感。\n\n根据以上分析，这首歌曲的情感分析结果如下：\n- 歌曲本身情感：无法确定。\n- 听众情感：包括鼓励、可爱、关心、享受生活、梦幻、核心、迷失、悲伤、困惑、疑问、模糊、繁华、祝福、开心、虚幻、痛苦、思念、绝望、需要安慰、厌倦和负面情感。\n\n请注意，以上情感分析结果仅基于提供的信息，可能不完全准确。"}, {'_id': ObjectId('656f3a20ddfd1c544eb8adc8'), 'song_id': 1960670713, 'song_name': 'Careless Whisper', 'artist': "Daddy's Girl", 'album': 'Careless Whisper (sped up)', 'comments': ['这封面配id有种冲动', '结尾变速真是神了！', '前摇过长', '劳工会说多说点[色]', '+1', '一个封面就把你们气的[惊恐][大哭][鬼脸]', '有妮就收藏', '有人急了', '金珍妮是谁，他咋了', '如果不是这封面我都不点进来听  立马美美保存封面图片呢  很美 很能气到别人的小年 很爱', '很有品的封面', '啊……？', '塌了', '封面怎么了，谁能告诉我啊', '不懂，能说一下嘛谢谢了', '你也是[大哭]🤣乐子', '妮拉爆你[大哭]🤣', '伸进[大哭]', '觉得封面还是好看的', '声音是ai合成的Jennie，不用她当封面用你吗'], 'lyrics': ['Tonight the music seems so loud', 'I wish that we could lose this crowd', 'Maybe, it′s better this way', "We'd hurt each other with the things we want to say", 'We could have been so good together', 'We could have lived this dance forever', 'But now, who′s gonna dance with me?', 'Please stay', 'Tonight the music seems so loud', 'I wish that we could lose this crowd', "Maybe, it's better this way", "We'd hurt each other with the things we want to say", 'Tonight the music seems so loud', 'I wish that we could lose this crowd', 'Maybe, it′s better this way', 'We′d hurt each other with the things we want to say', 'Tonight the music seems so loud', 'I wish that we could lose this crowd', "Maybe, it's better this way", 'We′d hurt each other with the things we want to say', 'Tonight the music seems so loud', 'I wish that we could lose this crowd', "Maybe, it's better this way", 'We′d hurt each other with the things we want to say', 'Tonight the music seems so loud', 'I wish that we could lose this crowd', "Maybe, it's better this way", 'We′d hurt each other with the things we want to say', 'We could have been so good together', 'We could have lived this dance forever', "But now, who's gonna dance with me?", 'Please stay', 'Tonight the music seems so loud', 'I wish that we could lose this crowd', "Maybe, it's better this way", 'We′d hurt each other with the things we want to say', 'Tonight the music seems so loud', 'I wish that we could lose this crowd', 'Maybe, it′s better this way', "We'd hurt each other with the things we want to say", 'Tonight the music seems so loud', 'I wish that we could lose this crowd', 'Maybe, it′s better this way', "We'd hurt each other with the things we want to say", 'Tonight the music seems so loud', 'I wish that we could lose this crowd', 'Maybe, it′s better this way', "We'd hurt each other with the things we want to say", 'Tonight the music seems so loud', 'I wish that we could lose this crowd', 'Maybe, it′s better this way', "We'd hurt each other with the things we want to say", 'We could have been so good together', 'We could have lived this dance forever', "But now, who's gonna dance with me?", 'Please stay', 'Tonight the music seems so loud', 'I wish that we could lose this crowd', 'Maybe, it′s better this way', 'We′d hurt each other with the things we want to say', 'Tonight the music seems so loud', 'I wish that we could lose this crowd', "Maybe, it's better this way", 'We′d hurt each other with the things we want to say', 'Tonight the music seems so loud', 'I wish that we could lose this crowd', "Maybe, it's better this way", 'We′d hurt each other with the things we want to say', 'Tonight the music seems so loud', 'I wish that we could lose this crowd', "Maybe, it's better this way", 'We′d hurt each other with the things we want to say', 'Tonight the music seems so loud', 'I wish that we could lose this crowd', "Maybe, it's better this way", "We'd hurt each other with the things we want to say", 'We could have been so good together', 'We could have lived this dance forever', 'But now, who′s gonna dance with me?', 'Please stay', 'I′m never gonna dance again', 'Guilty feet have got no rhythm', "Though it's easy to pretend", 'I know you′re not a fool', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为```Careless Whisper```，这个歌名本身并没有明显的情感色彩。\n- 歌词中多次出现了以下表达：```wish```, ```hurt```, ```better this way```，这些表达都带有一定的负面情感，暗示了失望、伤害和无奈的情绪。\n- 歌词中也出现了以下表达：```good together```, ```dance forever```，这些表达带有积极的情感，暗示了希望和美好的情绪。\n- 综上所述，歌曲本身情感可以被描述为既有负面情感又有积极情感的混合。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中出现了以下表达：```冲动```, ```神了```, ```长```, ```美美保存```, ```有品```, ```好看```，这些表达都带有积极的情感，暗示了喜欢、赞赏和欣赏的情绪。\n- 评论中也出现了以下表达：```劳工会说多说点```, ```塌了```, ```不懂```, ```觉得封面还是好看的```，这些表达带有一定的负面情感，暗示了困惑、失望和疑惑的情绪。\n- 综上所述，听众情感可以被描述为既有积极情感又有负面情感的混合。\n\n综合分析，这首歌曲```Careless Whisper```既有负面情感（如失望、伤害和无奈），又有积极情感（如希望、美好和赞赏）。听众对这首歌曲的情感也是既有积极情感又有负面情感的混合。'}, {'_id': ObjectId('656f3a20ddfd1c544eb8adc9'), 'song_id': 1923927650, 'song_name': 'Bet On Me', 'artist': 'Walk off the Earth', 'album': 'Bet On Me', 'comments': ['hh，沸羊羊', '祝一切安好', '点了 太幽默了', '我就喜欢这个抽象的版本\n', '这首歌发给了同在考研的女友，相信臭小子能翻身吧！', '谢谢你，陌生人', '@留意留意我 [多多可怜]', '好厉害！', '好厉害！', '沉默震耳欲聋[心碎]', 'bet on me', '加上小号这首歌会更屌', '还是山东人[大哭]', "You should bet on me\n\nLike l'm Apple in the 90's。\n\n[彩虹屁][彩虹屁][彩虹屁]", '牛！\n', 'Bet on me!!!', '今年我们学校还是国考考场呢', '6', '我已经是公务员了', '赌我'], 'lyrics': ['(Walk Off The Earth', 'Supa Good D Smoke)', '', 'You should bet on me', "Like I'm Apple in the 90's", 'You should bet on me', "Gonna wanna get behind me like I'm 23 (Good)", "Before Mikey was on Nike's", 'You should be-be-be-bet on me (Woo-ooh)', '', 'Run like a stallion (Ya)', 'Chase your legacy ( Be-be-be-bet on me)', 'Keep it a thousand', 'Self-made with no pedigree (Baby, bet on me)', '', "Let 'em see you smiling on the front pages", 'Mama I made it, look at, look at me (All eyes on me)', "Smilin' cause it's contagious", "Do it for the haters, make ' em lose sleep (Let's go)", '', 'You should bet on me', "Like l'm Apple in the 90s", 'You should bet on me', "Gonna wanna get behind me like l'm 23", "Before Mikey was on Nike's", 'You should be-be-be-bet on me (Woo-ooh)', '', 'You should bet on me', "Like l'm neon in the 80s", 'Double down on me', "It ain't up to be debated", "l'm a certainty", "You can't get these odds in Vegas", 'Baby, be-be-be-bet on me (Woo-ooh)', '', "Roll the 'Dizzice'", 'Lucky seven', "If not, I bet I'll roll eleven", 'Hold me to my goals, I know, I told my bredren', "We won't leave this earth until the turf is proud at heart like Kevin", "I'm close to god like reverend, oh", 'I done learned all of my lesson', 'Betting on me is investment', 'Bending the rules like Inception', 'My angels give me that protection', 'Like Amazon in 2009, you get exponential interest', 'Like Peloton, you can spin around without going nowhere but', '', 'You should bet on me', "Like I'm Apple in the 90s", 'You should bet on me', "Gonna wanna get behind me like l'm 23", "Before Mikey was on Nike's", 'You should be-be- be- bet on me (Woo-ooh)', '', 'You should bet on me', "Like l'm neon in the 80s", 'Double down on me', "lt ain't up to be debated", "l'm a certainty", "You can't get these odds in Vegas", 'Baby, be-be-be-bet on me (Woo-ooh)', '', 'It might not come easy', 'But who said it would', "It won't happen overnight", 'But you know it could', '', "Let' em see ya smilin' on the front pages", 'Mama, I made it, look at, look at me, woo (AIl eyes on me)', "Smilin', cause it's all gravy, fifty-two aces under my sleeve", '(Triple that, bring it back)', '', 'You should bet on me', "Like I'm 24, win three rings and then go win two more", 'Bet on me', "l'm the key so you can't close the door (Like I'm 23)", '', "Overload to me ain't even pressure", 'Matter fact, when globe is on my back', 'Work even better', "That's why if you are better", '', 'You should bet on me', 'Like when bitcoin was a penny', 'Double down on me', "If you haven't bid already", "l'm a certainty", "You can't get these odds in Vegas", 'Baby, be-be-be-bet on me (Woo-ooh) (Ha, ha, ha)', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Bet On Me》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Bet On Me》传递出一种自信和决心的情感。歌词中也表达了自信和坚定的态度，比如“You should bet on me”、“Gonna wanna get behind me”等。这些表达都强调了歌曲本身情感中的积极向上和自信的情绪。\n\n其次，从评论中获取听众情感。根据评论列表中的内容，可以看出听众对这首歌曲的评价普遍积极，有人表示喜欢、厉害，还有人祝福和鼓励。这些评论反映了听众对歌曲的情感认同和支持。\n\n综合来看，这首歌曲《Bet On Me》传递出了积极向上、自信和鼓舞人心的情感。歌曲本身情感和听众情感都表现出了积极的情绪。'}, {'_id': ObjectId('656f3a20ddfd1c544eb8adca'), 'song_id': 441489226, 'song_name': 'Gravity (feat. JMR)', 'artist': 'Jai Wolf', 'album': 'Kindred Spirits', 'comments': ['如果你因为失去了群星而流泪的话，那你也将失去太阳了。——泰戈尔', '释放自己的天性吧，那是独属于你的自由', '这首歌特别适合在初雪的时候听 可是为什么广东不会下雪，。', '且借你身体里亘古的春，开遍我漫山遍野的葱郁。', '[爱心][爱心][爱心]祝福', '很烦', '翻译的很美', '一起加油哥们！', '破50去主动认识一个男生然后慢慢在一起', '祝你，也祝我', '好像不是因为他是谁我才喜欢他，只是因为他对我好所以我就会喜欢他，不敢追求，不敢深入，反复更换对象，寻求短暂的愉悦和充实，我知道我做的事情很抽象，但是真的让我在零碎的生活中有了继续下去的动力', '好的蟹蟹啦！[多多可怜]', '奋斗者已经上岸，他想说的应该是复读也需要很大勇气，未来是未知而我们面临着比他人更大的压力[口罩]', '我也知道应该放弃，可是又放不下', '没有前奏的歌曲就像强吻', '高考加油', '没有정국的冬天，好冷好冷', '好自由 听得好舒服', '祝你如你所愿', '我也是\n'], 'lyrics': ['Tell me one good reason why', 'I should try continuing to fight it？', 'Running in circles round round and round.', 'hoping I‘ll defy it.', 'Tell me one good reason why I should try thinking that I can hide', "and all I do is push and pull go reverse hoping it don't hurt this time.", 'But how can I resist when a force like this pulls me under?', 'Why should I pretend that gravity will suddenly surrender?', "It's just human nature...", "It's just human nature...", "It's just human nature.", "Can't convince me that I'm out of touch when I'm the one who insists too much", "Now you don't hear me.", "we'll tethered them like magnets.", 'like a kite you risked.', "Won't you pulled me down here?", "Then tell me one good reason why the reprieve for heart and mind isn't near us", 'I hear your voice from the balcony', 'of soul rushes back to me', "It's never been more clear", 'But how can I resist when a force like this pulls me under?', 'Why should I pretend that gravity will suddenly surrender?', "It's just human nature...", "It's just human nature...", "It's just human nature.", 'How can I resist when a force like this pulls me under?', 'Why should I pretend that gravity will suddenly surrender?', "It's just human nature...", "It's just human nature...", 'Tell me', "It's just human nature...", "It's just human nature...", 'Tell me', "It's human nature", "It's just human nature", ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Gravity (feat. JMR)》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Gravity》可以体现出一种引力的情感，歌词中也多次提到了引力的作用，比如"how can I resist when a force like this pulls me under"和"why should I pretend that gravity will suddenly surrender"等。这些表达都强调了一种被引力束缚的情感，可以说歌曲本身情感是关于被引力束缚的。\n\n其次，从听众情感来看，评论中有一些正面的情感表达，比如"释放自己的天性吧，那是独属于你的自由"和"很烦"等。但也有一些负面的情感表达，比如"好像不是因为他是谁我才喜欢他，只是因为他对我好所以我就会喜欢他，不敢追求，不敢深入，反复更换对象，寻求短暂的愉悦和充实，我知道我做的事情很抽象，但是真的让我在零碎的生活中有了继续下去的动力"和"没有前奏的歌曲就像强吻"等。综合来看，听众情感是复杂的，既有积极的情感，也有消极的情感。\n\n综上所述，这首歌曲《Gravity (feat. JMR)》的情感分析结果是，歌曲本身情感是关于被引力束缚的，而听众情感是复杂的，既有积极的情感，也有消极的情感。'}, {'_id': ObjectId('656f3a20ddfd1c544eb8adcb'), 'song_id': 1335330283, 'song_name': 'Infinity', 'artist': 'Jaymes Young', 'album': 'Feel Something', 'comments': ['谢谢你', '光剑变装', '麦克阿瑟的第2个bgm', '五，填空题：根据上面的，提示进行填空（15分）', '老让我想起那个胖子拿屎泵拔自己内内那个~~~啊啊啊啊啊', '麦克阿瑟来了吗', '大型纪录片专用BGM', '魔女bgm[大哭]', '是不穿的吗', '龙王的小曲儿', '别翻了 你不是还有事情要做吗', '爱意随风起 是你非你', '飞车党的最爱', '模板都出了是吧', '啊哦', '好模板，我征用了', '哈哈还好我没看过', '所以，五星”蘸酱“兼”史“诗评论家——道格拉斯*麦克阿瑟怎么说？', '我就知道有这条评论', 'friend'], 'lyrics': ['Baby this love', "I'll never let it die", "Can't be touched by no one", "I'd like to see him try", "I'm a mad man for your touch girl I've lost control", "I'm gonna make this last forever don't tell me it's impossible", "'Cause I love you for infinity", 'I love you for infinity', "'Cause I love you for infinity", 'I love you for infinity', 'Oh darling my soul', 'You know it aches for yours', "And you've been filling this hole", 'Since you were born', "Oh 'cause you're the reason I'believe in fate", "You're my paradise", "And I'll do anything to be your love or be your sacrifice", "'Cause I love you for infinity", 'I love you for infinity', "'Cause I love you for infinity", 'I love you for infinity', 'Meet me at the bottom of the ocean', 'Where the time is frozen', 'Where all the universe is open', "Love isn't random we are chosen", 'And we could wear the same crown', 'Keep slowing your heart down', 'We are the gods now', "'Cause I love you for infinity", 'I love you for infinity', "'Cause I love you for infinity", 'I love you for infinity', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息和评论，我对这首歌曲进行了情感分析。以下是我的分析结果：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：Infinity，这个歌名传达了无限、永恒的情感，表达了对爱情的坚持和承诺。\n- 歌词（lyrics）：歌词中表达了对爱情的痴迷和执着，以及对对方的无限爱意和渴望。整体上，歌词传达了一种浪漫、深情的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：从评论中可以看出，听众对这首歌曲的评价较为积极。评论中出现了一些表达喜爱和赞赏的词语，如“谢谢你”、“好模板，我征用了”等。这些评论反映了听众对这首歌曲的喜爱和认可。\n\n综合分析：\n根据歌曲本身情感和听众情感的分析，可以得出以下结论：\n- 这首歌曲传达了一种浪漫、深情的情感，表达了对爱情的坚持和承诺。\n- 听众对这首歌曲的评价较为积极，表达了对歌曲的喜爱和认可。\n\n总的来说，这首歌曲传达了一种浪漫、深情的情感，而听众对这首歌曲也持有积极的态度。'}, {'_id': ObjectId('656f3a20ddfd1c544eb8adcc'), 'song_id': 31010566, 'song_name': 'Sold Out', 'artist': 'Jonathan Steingard', 'album': 'Diamonds', 'comments': ['spider  man=失败的man', '建议去听KORDLE的歌[色][色][色]\n', 'LOL主题曲？', '谁让你玩第五的？', '听完，我自己下地 犁了两亩地', 'im so叼', '无所谓，我会出手', '人群里', '注意看眼前的这个人是大壮，他本和她的妻子小美过着美好的生活，但总有一个人要打破这个平静，一天大壮家来了一堆小卡拉米绑走了她的妻子，大壮来到家后发现妻子不见了，就想起了小帅，他跑到小帅家里一拳打倒小帅，并且知道了妻子的位置，一马跑过去撞开大门，废话不多一拳打倒一个在吧另一个抱起扔进', '想起菲律宾炸鱼', '爸爸妈妈肯定给你买了喜之郎了', '不是东京，是整个世界🌎！！', '我玩关羽时喜欢放的歌', '冲呀！！！', '[晕]6', '加油相信自己[多多大笑]', '不冷了', '希望你在全校面前大放光彩', '学校英语节 要求唱必须英文歌 我选的这首 理由好听 结果…好难啊啊啊啊 这辈子学不会 今天必须会啊啊啊', '恭喜恭喜，浙江人民发来贺电'], 'lyrics': ["I ain't like no one you met before", "I'm running for the front", "When they're all running for the door", "And I won't sit down won't back out", "You can't ever shut me up", "Cause I'm on a mission", "And I won't quit now", 'In a world full of followers', "I'll be a leader", 'In a world full of doubters', "I'll be a believer", "I'm stepping out without a hesitation", "Because the battle's already been won", "I'm sold out", "I'm no longer living", 'Just for myself', 'Running after Jesus', 'With my whole heart', "And now I'm ready to show", 'I am sold out', "I'm sold out", 'With every single', 'Step that I take now', 'With every drop of blood', 'Left in my veins', "I'm gonna be making it count", 'I am sold out', "This ain't just some temporary phase", "You can't face this kind of grace", 'And leave the way you came', 'This is permanent with intent', "And there won't be no stopping it now", "I'm on a mission and it's heaven sent", 'In a world full of followers', "I'll be a leader", 'In a world full of doubters', "I'll be a believer", "I'm stepping out without a hesitation", 'Cause my soul is like a stadium', "I'm sold out", "I'm no longer living", 'Just for myself', 'Running after Jesus', 'With my whole heart', "And now I'm ready to shout", 'I am sold out', "I'm sold out", 'With every single', 'Step that I take now', 'With every drop of blood', 'Left in my veins', "I'm gonna be making it count", 'I am sold out', 'No trials coming against me', 'Could put a dent in my passion', "They're just an opportunity", 'To put my faith into action', 'In a world full of followers', "I'll be a leader", 'In a world full of doubters', "I'll be a believer", "I'm stepping out without a hesitation", "I ain't got nothing left to be afraid of", "I'm sold out", "I'm no longer living", 'Just for myself', 'Running after Jesus', 'With my whole heart', "And now I'm ready to show", 'I am sold out', "I'm sold out", 'With every single', 'Step that I take now', 'With every drop of blood', 'Left in my veins', "I'm gonna be making it count", 'I am sold out', '', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Sold Out》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Sold Out》传达了一种情感，可能是坚定、决绝或者承诺。歌词中也出现了一些表达坚定信念、不退缩的词句，如"I won\'t sit down won\'t back out"、"I\'m on a mission and it\'s heaven sent"等。这些表达都强调了歌曲本身情感的坚定和决心。\n\n其次，从听众情感来看，我们可以从评论中获取一些线索。评论中出现了一些积极的评价，如"im so叼"、"加油相信自己"等，这些评论表达了听众对歌曲的积极情感。然而，也有一些评论与歌曲情感不太一致，如"spider man=失败的man"、"听完，我自己下地 犁了两亩地"等，这些评论可能表达了一些负面情感。\n\n综上所述，这首歌曲《Sold Out》的情感分析结果如下：\n- 歌曲本身情感：坚定、决绝、承诺\n- 听众情感：积极、部分负面\n\n请注意，这只是根据歌名、歌词和评论进行的初步情感分析，具体情感可能因个人理解和感受而有所不同。'}, {'_id': ObjectId('656f3a21ddfd1c544eb8adcd'), 'song_id': 2083358904, 'song_name': 'All For Love (Sped Up)', 'artist': 'LuckyR', 'album': 'viral sped up songs pt. 27', 'comments': ['好的 抱歉啊 理解错了[多多捂脸] 就是比较喜欢Minecraft 谢谢哥 ', '没钱使我们相聚', '我有个计划', 'TGA游戏大赏', '😅😅哈哈哈有点太抽象了', '三人一狗', '史', '破1W指日可待', '早就评选过了 而且年度游戏只是今年出的游戏', '明天晚上10点，GTA6不见不散[色]', '那必须是all for love', '各位都是哪条短视频来的?', 'black myth  WuKong！！！！！！', 'black myth  WuKong！！！！！！', '3a的小曲儿', 'GTA6', '日推小曲', '3a小曲儿', '可以互相分享嘛', '巫师四'], 'lyrics': ['Cause if tomorrow brings something good', 'Tonight I do it all for love I do it all for love', 'If you want it I know I could', 'Tonight I do it all for love I do it all for love', 'Try and leave try to fight', 'All the things inside my mind', 'We will stay together', 'I try to push try to part', 'Try to break us from the start', "But I'll be yours forever", 'Oh I will follow you', 'Through the dark through it all', 'And nothing I can do', "Honey I'm set on you", 'Cause if tomorrow brings something good', 'Tonight I do it all for love I do it all for love', 'If you want it I know I could', 'Tonight I do it all for love I do it all for love', "I'll get it out find a way", 'Make you feel like you can stay', 'I shoulda know better', 'Need your touch now and then', 'When it all comes back again', "I know I'll know better", 'Oh I will follow you', 'Through the dark through it all', "Oh there's nothing I can do", "Honey I'm set on you", 'Cause if tomorrow brings something good', 'Tonight I do it all for love I do it all for love', 'If you want it I know I could', 'Tonight I do it all for love I do it all for love', 'All for love oh', 'Tonight I do it all for love I do it all for love', 'All for love oh', 'Tonight I do it all for love I do it all for love', ''], 'emotion': "对于这首歌曲《All For Love (Sped Up)》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《All For Love》表达了一种为爱而付出的情感。歌词中也多次提到了为了爱情而做出努力的表达，如“Tonight I do it all for love”、“I'll be yours forever”等。这些表达都强烈地传递了一种热烈、奋不顾身的情感。\n\n其次，从评论中获取听众情感。根据评论列表中的内容，可以看出听众对这首歌曲的喜爱程度较高，如“好的 抱歉啊 理解错了[多多捂脸] 就是比较喜欢Minecraft 谢谢哥”、“没钱使我们相聚”等。这些评论表达了听众对这首歌曲的喜欢和赞赏之情。\n\n综合以上分析，可以得出以下情感分析结果：\n- 歌曲本身情感：热烈、奋不顾身的爱情情感\n- 听众情感：喜爱和赞赏之情\n\n请注意，以上情感分析结果仅基于提供的信息进行推测，可能存在一定的主观性。"}, {'_id': ObjectId('656f3a21ddfd1c544eb8adce'), 'song_id': 2088683865, 'song_name': 'Goodbye My Baby', 'artist': 'Jace June', 'album': 'Goodbye My Baby', 'comments': ['999+恭喜！！喜欢了好久的歌原曲终于小火了一把～～', '好会说', '妈妈，我好累，我好像病了。', '时间时间你再慢点吧', '这种缓慢而持久的痛苦还不如直接杀了我', '从什么时候起我的情绪不再像倾泻的大雨，而是像没关紧的水龙头，啪嗒啪嗒，我要不停地等它融进这潭死水，每滴一下就痛一下.', '短暂的幸福真的算是幸福吗 有没有可能只是自己的美好想象', '听着感觉很安详', '其实挺羡慕你的 至少你还清醒', '看到你的这段话呼吸一窒', 'baby dontyou cry now', '好好听好好听', '好了 真的分开了 今天哭完以后不可以再哭了', '第一天 坚持不下去了', '像死亡时想到了小时候在沙发上睡着了 然后被一个温暖的怀抱抱到了床上 暖黄的光从虚掩的门边照进来 隐约还能听到大人交谈的声音', '好啦 再见啦', '“我很抱歉 这不是你想要的幸福。要坚强的活下去”', '这个旁白是哪里的啊[流泪][流泪]', '你只是太敏感了，有时候可能会只看到自己糟糕的一面，有时候思维也像视野一样，只会关注于一点，你肯定有你很棒的优点，就算我不认识你我也是肯定这一点的，大家都很值得被爱，特别值得被自己认可被自己呵护', '我们可以慢慢来嘛 就停留在此刻吧 不要离开我'], 'lyrics': ['baby don’t you cry now', 'what’s the time now', "it's goodbye my baby", 'hold me in your arms just like you do', 'I just found a penguin in my kitchen', 'she said love is earned it isn’t given', 'but love just breaks me down', 'I just poured my heart out to my mother', 'she said dear there’ll always be another', 'but love just breaks me down', 'wish me well oh time will tell', 'but darling don’t say wish we could stay', 'stay', 'baby don’t you cry now', 'what’s the time now', "it's goodbye my baby", 'hold me in your arms just like you do', 'lay me on a clover', 'when the clock stops then it’s over', 'baby I just need your love', 'I just found a fish inside my toilet', 'she said love is rare you best enjoy it', 'but love just breaks me down', 'I just found a bunny in my dresser', 'she said sex is good but love is better', 'but love just breaks me down', 'wish we well oh time will tell', 'but darling don’t say wish we could stay', 'stay', 'baby don’t you cry now', "what's the time now", "it's goodbye my baby", 'hold me in your arms just like you do', 'lay me on a clover', 'when clock stops then it’s over', 'baby I just need your love', ''], 'emotion': '根据提供的歌曲信息，我对这首歌曲进行了情感分析。以下是我的分析结果：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：```Goodbye My Baby```，这个歌名表达了离别和分别的情感，暗示着一种悲伤和失落的情绪。\n- 歌词（lyrics）：歌词中出现了一些表达爱情和失去的词语，如"goodbye"、"breaks me down"、"wish me well"等，这些词语传达了一种伤感和痛苦的情绪。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：从评论中可以感知到听众对这首歌的情感反应。评论中出现了一些表达悲伤、痛苦和失落的词语，如"我好像病了"、"这种缓慢而持久的痛苦"、"短暂的幸福真的算是幸福吗"等，这些评论反映了听众对歌曲的情感共鸣。\n\n综合分析：\n根据歌曲本身情感和听众情感的分析，可以得出这首歌曲传达了一种悲伤、失落和痛苦的情感。歌曲中的歌名和歌词以及听众的评论都表达了这种情感。这首歌可能会引起听众的共鸣，特别是那些正在经历类似情感的人们。\n\n请注意，这只是根据提供的信息进行的初步分析，实际情感可能因个人经历和感受而有所不同。如果需要更准确的情感分析结果，建议进行更深入的调查和分析。'}, {'_id': ObjectId('656f3a21ddfd1c544eb8adcf'), 'song_id': 410654865, 'song_name': 'GQ', 'artist': 'Lola Coca', 'album': 'GQ', 'comments': ['😱', '酷！', '我的一个初中时光过去了[生病]', '和女生做朋友，大人做的事长大在说', '陈墨瞳[多多大笑]', '清醒点各位，自己不过十几岁的年龄，天天纠结人家喜不喜欢你，没必要，现在自己的三观都还没有完全树立起来，连爱的定义，爱是什么都不清楚，觉得自己上网查个资料。刷到几个文案，就觉得知道自己清楚什么是爱。你很喜欢这个人，是因为对方出现在你青春最热烈的时候，而你永远是你。不是你的，你也挽留', '祝故意走散的人，永不相逢。', '九敏，好拽', '不必纠结他，没准他就是个大渣男，海王加老油条，女生要独立啊[可爱]', '我也是infp[大哭]', '你的见识吓到我了', '爱不重要，赞也不重要。一般家里的不到爱的人想要别人的爱，得不到重视的想要别人的赞，认同感。辩证世界多元化，爱没错，但应该建立在丰富自己的基础上，本来赞同你，但看到你那么迫切的想要赞觉得很奇怪。', '女权之歌', '知道为什么你的赞这么少吗？因为他们还没有醒。', '几乎一半多的中国男性潜意识里还是存在大男子主义的，她可能是喜欢开放随性的', '谢谢 醒了', '还记得是18年那会玩手游炫舞听到的[爱心]', '内蒙古时间慢吧', '一句歌词十个单词简化成几个发音，换他们自己人也听不懂歌词，也得像咱们一样搜歌词。而我听过的中文歌也就只有杰伦的那几首歌是听不清歌词只能听旋律，其他歌最起码都能听清歌词', '清醒点各位，自己不过十几岁的年龄，天天纠结人家喜不喜欢你，没必要，现在自己的三观都还没有完全树立起来，连爱的定义，爱是什么都不清楚，觉得自己上网查个资料。刷到几个文案，就觉得知道自己清楚什么是爱。你很喜欢这个人，是因为对方出现在你青春最热烈的时候，而你永远是你。不是你的，你也挽留'], 'lyrics': ["You're a man without a backbone", "I see you're looking for a window", "You really think you're something special", "And think you're hot but acting so cold", "That rock 'n rock don't really loose my soul", "You're a budget Elvis Costello", 'Baby, you deserve a medal', 'For being number one asshole', 'Stop wasting my time', 'Even on the cover of GQ', 'I am never going home with you', "A leather jacket don't impress me", "I'm not a fool", "I'm not a fool", "I'm kinda different to the girl-next-door", "I'm looking for something more", "You're barking up the wrong tree", 'Shh！Girl please', 'Rescue me', "You're the legend of your lunch hour", 'Over me you bear no power', "You'll never get a smidge from  me", 'Acting like a chief on me', "I bet you'd like to see me on my knees", "This ain't reality MTV", 'Another reject from the city', 'I only listen out of pity', 'Stop wasting my time', 'Even on the cover of GQ', 'I am never going home with you', "A leather jacket don't impress me", "I'm not a fool", "I'm kinda different to the girl-next-door", "I'm looking for something more", "You're barking up the wrong tree", 'Shh！Girl please', 'Rescue me', 'Stop wasting my time', 'Even on the cover of GQ', 'I am never going home with you', "A leather jacket don't impress me", "I'm not a fool", "I'm kinda different to the girl-next-door", "I'm looking for something more", "You're barking up the wrong tree", 'Shh！Girl please', 'Rescue me', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为《GQ》，这个名字本身并没有明显的情感色彩。\n- 歌词中出现了一些贬低对方的词语，如"number one asshole"、"budget Elvis Costello"等，表达了一种轻蔑和不屑的情感。\n- 歌词中还提到了对方的行为和形象，如"acting so cold"、"leather jacket"等，这些词语也带有一定的情感色彩。\n- 歌词中还出现了一些希望找到更好的人的表达，如"I\'m looking for something more"，这表达了一种不满足和追求更好的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中出现了一些表情符号，如"😱"、"酷！"等，这些符号表达了一种惊讶和赞赏的情感。\n- 评论中还出现了一些对歌曲的评价，如"女权之歌"、"清醒点各位"等，这些评价也带有一定的情感色彩。\n\n综合来看，这首歌曲本身情感中表达了一种轻蔑和不满足的情感，而听众情感中则包含了一些惊讶和赞赏的情感。'}, {'_id': ObjectId('656f3a21ddfd1c544eb8add0'), 'song_id': 1992859765, 'song_name': 'Alone', 'artist': 'Rentz', 'album': 'Alone', 'comments': ['结果怎么样了？[多多可怜]', '666', '早岁已知世事艰…', '又一年了', '感觉前奏好听点', '永恒燃烧的羽翼，带我脱离凡间的沉沦！', '一样', '高2:567分\n高考：680分\n浙江大学', '同，加油', "离中考还有200天，加油！\n＼＼\\\\٩( 'ω' )و //／／", '一样', '落魄谷中寒风吹 春秋蝉鸣少年归\n荡魂山处石人泪 定仙游走魔向北\n逆流河上万仙退 爱情不敌坚持泪\n宿命天成命中败 仙尊悔而我不悔', '朋友 我们是一路赢过来的', '我身有拘 吾道无穷', '你快坚持不住的时候，困难也快坚持不住了', '186天现460，我要考浙江大学', '加油', '时间过得太快了', '同是高考人，加油', '同是高考人，加油'], 'lyrics': ['I thought that you were worth saving', 'I had my head above the clouds when we met', 'I knew one day you would hate me', 'Now my heart is cold and filled with regret', 'You thought that you would use me', 'But love is so confusing', "When I fell you didn't even try to pick me up", "You thought I wouldn't leave", 'How could you be so naive', 'You chased your heart', 'Ignored the signs painted above', 'I just wanna be left alone', 'Just wanna be left alone', 'I feel it in my bones', 'Feel it in my bones', 'I just wanna be left alone', 'Just wanna be left alone', 'I feel it in my bones', 'Feel it in my bones', 'I just wanna be left alone', 'Just wanna be left alone', 'I feel it in my bones', 'Feel it in my bones', 'I thought that you were worth saving', 'I had my head above the clouds when we met', 'I knew one day you would hate me', 'Now my heart is cold and filled with regret', 'You thought that you would use me', 'But love is so confusing', "When I fell you didn't even try to pick me up", "You thought I wouldn't leave", 'How could you be so naive', 'You chased your heart', 'Ignored the signs painted above', 'I just wanna be left alone', 'Just wanna be left alone', 'I feel it in my bones', 'Feel it in my bones', 'I just wanna be left alone', 'Just wanna be left alone', 'I feel it in my bones', 'Feel it in my bones', 'I just wanna be left alone', 'Just wanna be left alone', 'I feel it in my bones', 'Feel it in my bones', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Alone》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Alone》表达了一种孤独的情感。歌词中也多次提到了“left alone”和“feel it in my bones”，强调了主人公的孤独感。这些表达方式都传递出了一种悲伤和无助的情感。\n\n其次，从评论中获取听众情感。评论中有一些积极的回应，如“666”、“感觉前奏好听点”等，这些评论表明听众对这首歌曲持有积极的情感。然而，也有一些评论表达了对困难和挑战的感受，如“离中考还有200天，加油！”、“你快坚持不住的时候，困难也快坚持不住了”等。这些评论反映了听众在面对困难时的坚持和努力，传递出一种积极向上的情感。\n\n综上所述，这首歌曲《Alone》在歌曲本身情感方面表达了孤独和悲伤的情感，而在听众情感方面传递了积极向上的情感。'}, {'_id': ObjectId('656f3a21ddfd1c544eb8add1'), 'song_id': 461347998, 'song_name': 'Something Just Like This', 'artist': 'The Chainsmokers', 'album': 'Something Just Like This', 'comments': ['加油，陌生人', '我的世界 ', '我讀過兩天書，內神話書上說，阿喀琉斯很勇敢，大力神倍兒有勁兒，蜘蛛俠粘牆上，蝙蝠俠倒吊著…顯而易見，這名單上沒有我。她問「妳到底要去哪？要是妳，妳敢這麼幹嘛？」，我說「我可不想要，這些特異功能…」這些特異功能，我其實都門兒清，但是我遛鳥的時候，還是想把內褲穿在裡頭…', '可是我奶奶去世了，但祝你奶奶早日康复[小红花]', '我想当设计师，我要上央美。', '能这么表述你已胜出大部分的同龄人，加油！', ' 我法律考试通过了！我终于可以做律师啦！！！！', '今天生日，工资也没有预支下来。听着歌感觉好累，出来打工真的好难啊，有人可以帮我一次吗，50就可以了，我买点菜度过两天。', 'The legends and the myths', 'I think it should be Batman and his money😂', '我焯，回来听一听这歌都快四十万评论了……', '他现场真的好好听 我睡醒脑子里都是这首和rumors交替循环', '我又来充电啦[可爱]', 'jake 昨日hhhhh', '啊😧', '这是某一年实况足球的背景音乐', '啊', '今天遇到一个男生  他让我想到了这首歌', '心有猛虎，细嗅蔷薇。', '有没有这首的伴奏呀大家 求求求'], 'lyrics': ["I've been reading books of old", 'The legends and the myths', 'Achilles and his gold', 'Hercules and his gifts', "Spiderman's control", 'And Batman with his fists', "And clearly I don't see myself upon that list", "But she said, where'd you wanna go?", 'How much you wanna risk?', "I'm not looking for somebody", 'With some superhuman gifts', 'Some superhero', 'Some fairytale bliss', 'Just something I can turn to', 'Somebody I can kiss', 'I want something just like this', 'Doo-doo-doo, doo-doo-doo', 'Doo-doo-doo, doo-doo', 'Doo-doo-doo, doo-doo-doo', 'Oh I want something just like this', 'Doo-doo-doo, doo-doo-doo', 'Doo-doo-doo, doo-doo', 'Doo-doo-doo, doo-doo-doo', 'Oh I want something just like this', 'I want something just like this', "I've been reading books of old", 'The legends and the myths', 'The testaments they told', 'The moon and its eclipse', 'And Superman unrolls', 'A suit before he lifts', "But I'm not the kind of person that it fits", "She said, where'd you wanna go?", 'How much you wanna risk?', "I'm not looking for somebody", 'With some superhuman gifts', 'Some superhero', 'Some fairytale bliss', 'Just something I can turn to', 'Somebody I can miss', 'I want something just like this', 'I want something just like this', 'Oh I want something just like this', 'Doo-doo-doo, doo-doo-doo', 'Doo-doo-doo, doo-doo', 'Doo-doo-doo, doo-doo-doo', 'Oh I want something just like this', 'Doo-doo-doo, doo-doo-doo', 'Doo-doo-doo, doo-doo', 'Doo-doo-doo, doo-doo-doo', "Where'd you wanna go?", 'How much you wanna risk?', "I'm not looking for somebody", 'With some superhuman gifts', 'Some superhero', 'Some fairytale bliss', 'Just something I can turn to', 'Somebody I can kiss', 'I want something just like this', 'Oh I want something just like this', 'Oh I want something just like this', 'Oh I want something just like this', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Something Just Like This》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Something Just Like This》传达了一种渴望和追求的情感。歌词中提到了一些超级英雄的故事，如阿喀琉斯、大力神、蜘蛛侠和蝙蝠侠，但歌曲表达了主人公并不认为自己属于这些英雄的感觉。这表明歌曲本身情感中存在一种对超级英雄的向往和渴望，同时又有一种对自己与超级英雄的差距的认知。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些正面的情感，如加油、我读过两天书、我想当设计师等。这些评论表达了听众对于歌曲的积极认同和共鸣。同时，也有一些负面情感的评论，如奶奶去世、生日没有工资等，这些评论表达了听众的一些困扰和不满。\n\n综上所述，这首歌曲《Something Just Like This》传达了一种对超级英雄的向往和渴望，同时也反映了听众对于自身现状的认知和情感体验。'}, {'_id': ObjectId('656f3a22ddfd1c544eb8add2'), 'song_id': 446512853, 'song_name': 'phone kisses', 'artist': 'suhmeduh', 'album': 'phone kisses', 'comments': ['停下所有关于你的胡思乱想是不可能的，所以一切就顺其自然吧，以后总会想通的\u200d。', '在隔壁听了近800遍最后还是没了版权', '我看着你和别的男生打闹 你知道我心里有多难受吗', '我可以说你是我的吗,\n', '故事还在继续没有结束.\n', '一直都在的话比什么都好.\n', '你说你不开心那我陪着你.\n', '算了话太多不是我的风格.\n', '听我废话的女人都是好女人.\n', '喜欢冬天有你的冬天.\n', '随后便是你我的第一个冬.\n', '转眼又冬天匆匆又一年.\n', '人在2023 心在2018', '破防了', '陪一根红酒巧克力味的格力高。', '失去', '我真的耳熟死了 但是我想不起了 救命啊啊啊啊啊啊', '你好棒！羡慕这样的青春', '我希望胆结石不要加重了\n', '其实小三不一定可恶，是自己一开始看错人'], 'lyrics': ['suhmeduh', 'Six seven eight triple nine eight two one', 'two one two one', 'nine eight two one two one two one', 'nine eight two one', 'Hello, no one is available to take your call', 'please leave a message after the tone.', 'Six seven eight triple nine eight two one', 'Baby, you know that I miss you', 'I wanna get with you', "Tonight but I can't now baby girl", "And that's the issue", 'Girl you know I miss you', 'I just wanna kiss you', "But I can't right now so baby", 'Kiss me through the phone', '(Kiss me through the phone)', "I'll see you later on", '(Later on)', 'Kiss me through the phone', '(Kiss me through the phone)', 'See ya when I get home', '(When I get home)', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）为```phone kisses```，根据歌名可以感知到一种温柔、浪漫的情感。\n- 歌词（lyrics）中出现了一些表达思念和渴望的词语，如"miss you"、"wanna get with you"、"kiss me through the phone"等，这些表达了一种思念和渴望的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）中出现了一些关于思念、难受、喜欢等情感的表达，如"你知道我心里有多难受吗"、"喜欢冬天有你的冬天"等，这些表达了听众对歌曲中情感的共鸣和体验。\n\n综上所述，这首歌曲```phone kisses```的情感分析结果为：\n- 歌曲本身情感：温柔、浪漫\n- 听众情感：思念、渴望、难受、喜欢\n\n请注意，以上情感分析结果仅基于提供的信息进行推测，可能存在一定的主观性。如需更准确的情感分析结果，建议进行更全面的数据收集和分析。'}, {'_id': ObjectId('656f3a22ddfd1c544eb8add3'), 'song_id': 25773443, 'song_name': 'Dogs (Original Version)', 'artist': 'HVOB', 'album': 'Dogs', 'comments': ['杂交🐶闹麻了😅', '处刑时间到', '交杂 流量赛区[亲亲]', '人人', '这首歌浓缩起来就一句话: 既来之则安之，叫破喉咙也不会有人来救你的[西西奸笑]', '真是真真又是是啊', '我宣布，6出之前，我不再手银', 'ㅇㅅㅇㅅ', '🤩', '汗流浃背了', '宙斯进行曲', '好好好', '打破心魔', '上单の对线小曲儿', '虚~', '大胆点，不止一点。想堵住她身上所有的嘴然后轻轻抽打她', '你朋友都叫你鲸鱼？[大哭]', '6', '滚', '6'], 'lyrics': ["You've made your bed, now lie in it", 'I pull a leash on my dog', 'Let sleeping dogs lie', 'Let dogs lie', 'Let sleeping dogs lie', 'Youre my servant boy', 'Handsome slave', 'Boy let the dogs sleep in that cave', 'Servant boy', 'Handsome slave', 'Be my shoe shine', 'Shoe shine', 'Boy made my shoe shine', 'Be my shoe shine', 'Shoe shine', 'Boy made my shoe shine', 'Youre my servant boy', 'Handsome slave', 'Boy let the dogs sleep in that cave', 'Servant boy', 'Handsome slave', 'Boy let the dogs sleep in that cave', 'Made my shoe shine', 'Shoe shine', 'Boy made my shoes shine', 'Shoe shine', 'Boy made my shoe shine', 'Shoe shine', 'Boy made my shoe shine', ''], 'emotion': "对于这首歌曲《Dogs (Original Version)》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Dogs》可以让人联想到狗的形象，可能与忠诚、服从等情感相关。歌词中出现了一些与狗相关的词语，如“You've made your bed, now lie in it”、“I pull a leash on my dog”、“Let sleeping dogs lie”等，这些词语也强调了服从和控制的情感。因此，歌曲本身情感可能与忠诚、服从、控制等情感有关。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些表达情感的词语，如“杂交🐶闹麻了”、“处刑时间到”、“交杂 流量赛区[亲亲]”等。这些评论中的情感可能与歌曲本身情感相呼应，表达了对歌曲中忠诚、服从、控制等情感的认同或共鸣。\n\n综上所述，这首歌曲《Dogs (Original Version)》的情感分析结果为：\n- 歌曲本身情感：忠诚、服从、控制\n- 听众情感：认同、共鸣\n\n请注意，以上分析结果仅基于提供的歌名、歌词和评论信息，可能存在一定的主观性和不确定性。"}, {'_id': ObjectId('656f3a22ddfd1c544eb8add4'), 'song_id': 1462753117, 'song_name': 'Under / Over', 'artist': 'Gracie Abrams', 'album': 'minor', 'comments': ['每天晚上都会听的歌', '无限循环', '每次都会故意装作偶遇的时候，我就觉得自己很喜欢你，很喜欢很喜欢🥰🥰', '_小7', '还有三份.', '08的婷', '哈哈哈哈哈哈哈哈[大哭]🤣', '“我不敢在阳光底下吻你，于是平静海面下有了最汹涌的爱意。”', '很多喜欢的英文歌都记不得歌名了，都在收藏里吃灰，只有这首一直在置顶🔝', '还有下课铃响我总是比老师快一步走出教室', '腋毛[多多大哭]', '@Why-ot  真服了这里陆陆续续有人给我点赞', '放下了  不过是短暂的恋情不能为多年的友情买单', '你很帅 可姐只会泡面 不会泡你.', '不释怀的因为见了面还是会破防', '近视的我能在人群中也认出你', '那你呢 我停止了主动你能记住我多久', '遇见你是我蓄谋已久的偶然', '你永远在我的青春里拔得头筹', '还是在众多校服中找出你的背影'], 'lyrics': ['Funny when I think about the months', 'That I could not get out of bed', 'Going back and forth over the letters that I wrote but never sent', 'Wake up and repeat it', 'But I was barely sleeping', "Swimming in the memories, I'm floating in the deep end", "How come you're not still in my head?", 'I got, you got, we got too much time on our hands', 'Used to be so caught up', 'In the things we had planned', "I'm not chasing feelings that I don't understand", "I'm underwater", "But I'm over you", "Thought that I'd be good the day", 'I took down all your pictures in my room', "How'd it go from easier to everything still leading back to you?", 'Can I be honest? I think about you constantly', "You're closing every door", "But now I'm looking for an opening", "Maybe I'm just getting confused", 'I got, you got, we got too much time on our hands', 'Used to be so caught up', 'In the things we had planned', "I'm still chasing feelings that I don't understand", "I'm underwater", 'Am I over you?', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Under / Over》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Under / Over》可能暗示了一种情感的转变或者超越。歌词中提到了一些情感的线索，比如在床上无法起床、回忆中漂浮、闭上每扇门却寻找开启的机会等。这些表达了一种对过去情感的回忆和超越，以及对未来情感的迷茫和探索。因此，歌曲本身情感可以被描述为情感的转变和超越。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些关于喜欢、循环播放、喜欢的程度等表达。这些评论中的情感可以被视为听众对这首歌曲的喜爱和情感共鸣。因此，听众情感可以被描述为喜爱和共鸣。\n\n综上所述，对于这首歌曲《Under / Over》，歌曲本身情感可以被描述为情感的转变和超越，而听众情感可以被描述为喜爱和共鸣。'}, {'_id': ObjectId('656f3a22ddfd1c544eb8add5'), 'song_id': 440208643, 'song_name': 'Psycho, Pt. 2', 'artist': 'Russ', 'album': 'Psycho, Pt. 2', 'comments': ['妈啊。回到18年😭😭😭😭😭', '我也！', '这首歌在17.18年陪伴了我两年 陪我走过了最伤心的时间', '为什么我听到后面是滋滋声呢', '是快24', '注意快2024', '想回到18年', '第一次听是在2017\n时间过得好快\n物是人非', '梦回16年的大雪', '2023年12月4日，我肖某10年后定要发家致富，再次立誓言，成功了到时候一人一包喜糖。', '恭喜', '[流泪][流泪][流泪]', '林徽因曾写道：有些人渐渐的不联系了，不是淡了远了，而是因为，没有合适的身份陪伴，没有合适的理由联系，没有合适的机会见面，只能放在心里，偶尔回忆经常想念。', '12.4晚', '真的好牛逼，现在才知道，听歌评论能升级', '老了老了[多多捂脸]', '今天才开始听', '爸妈还在屋外吵架，我戴上耳机试图寻找片刻的休闲，希望明天的考试我能够蝉联第一名！！！', '三天前你就24年了？我们才23 你是穿越来的？[汗]', '这位更是重量级'], 'lyrics': ['', 'She got me going psycho', 'She got me going down', 'Down, down', 'Got me living on a tightrope', 'She got me going down', 'Down, down', 'She got me going psycho', 'She got me going down', 'Down, down', 'Got me living on a tightrope', 'She got me going down', 'Down, down', '', 'Oh no, you lie', 'I want to, so I', 'Might call you tonight if I do pick up', 'I got some Gin in me', 'A hundred bands on me', "I'm feelin' myself, yeah", 'I might say too much', '', 'She got me going psycho', 'She got me going down', 'Down, down', 'Got me living on a tightrope', 'She got me going down', 'Down, down', 'She got me going psycho', 'She got me going down', 'Down, down', 'Got me living on a tightrope', 'She got me going down', 'Down, down', '', "I don't know you but I know that you special", "**** a verse, **** a hook I'll use the whole instrumental", 'Just to reiterate the commitment I have to explore', 'Like would you ride it like a horse like my last name is Lauren', "I'm more than interested", "Baby I'm infatuated", "You been held back I'll get you to graduation", 'Help you with your cash', 'Steer you clear of tax evasion', 'Death grip on your ass', 'I call that assassination', "I'm getting carried away", "Let's get married today... ****", 'Here I go again like why snake back in the day', "I'm crazy and you crazy too", 'But I love that ****', "You're bad and you're broken too", 'But I love that ****', 'Just be open to the possibility of me and you', "That's all I ask, I've had the hoes", "I've got the cash now I want you", 'Just be open to the possibility of me and you', "That's all I ask, I've had the hoes, I've got the cash", '', 'She got me going psycho', 'She got me going down', 'Down, down', 'Got me living on a tightrope', 'She got me going down', 'Down, down', 'She got me going psycho', 'She got me going down', 'Down, down', 'Got me living on a tightrope', 'She got me going down', 'Down, down', 'She got me going psycho', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Psycho, Pt. 2》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名“Psycho, Pt. 2”表达了一种疯狂、狂热的情感。歌词中多次出现的“going psycho”和“got me going down”表达了一种情感的强烈和不稳定。同时，歌词中也出现了一些积极的情感，如“feeling myself”和“infatuated”，这可能表示歌曲中存在着一种矛盾的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些回忆和怀旧的情感，如“回到18年”、“陪伴了我两年”等。这些评论表明听众对这首歌曲有着特殊的情感连接，可能是因为这首歌曲在他们生活中扮演了重要的角色。同时，也有一些评论表达了对未来的期望和祝福，如“2023年12月4日，我肖某10年后定要发家致富”，这些评论中的情感可能是积极向上的。\n\n综上所述，这首歌曲《Psycho, Pt. 2》表达了一种疯狂、狂热的情感，同时也包含了一些积极向上的情感。对于听众来说，这首歌曲在他们生活中有着特殊的情感连接，带给他们回忆和期望。'}, {'_id': ObjectId('656f3a22ddfd1c544eb8add6'), 'song_id': 2075523606, 'song_name': 'NEW DANCE', 'artist': 'XG', 'album': 'NEW DNA', 'comments': ['我要跳舞🕺，考完试狠狠跳', '啊啊啊为什么不能单曲购买啊', '救命呀！叉姬你们要给我再🔥一点！要让全世界听到你们的声音！', '在东京涩谷听到，当初忘记识别了。', '这感染力…太棒了大家', '复制：这是和街头女战士2对应的女舞者们的pk，我的girls和yo girlfriend，就是hiphop俚语you all girlfriend，这是两个女舞团dance pk的歌啊[笑cry]没有男人的事', '复制：这是和街头女战士2对应的女舞者们的pk，我的girls和yo girlfriend，就是hiphop俚语you all girlfriend，这是两个女舞团dance pk的歌啊[笑cry]没有男人的事', '仙品呜呜呜呜', '虽然不应该拉踩，但真的是除Bigbang以为唯一让我惊叹的团了[呲牙]本blink觉得XG会比bp走得更远', '2.23我真的太爱了', '冲啊！！！！！！！\n', '仙品', 'yo 不是 you', 'Harvey的pop pop pop部分blow my brain！（拜亚动力听爽了）', '有种10年前二次元的feel', '夏日神曲[流泪]', '顶中顶！', '好听好听好听好听', '听不懂', '在b站刷了这么多遍NEW DANCE的各版MV，网易云终于识相地在私人FM里给我推这首歌了哈哈哈哈哈'], 'lyrics': ['To the X To the X', 'All the lit girls get down', 'With the X hey', 'Slide with my girls to the party', 'We ain’t come to bother no body', 'We just came to have a good time', 'Movin’ our body body', 'See me get in down on the floor', 'I walked into da show', 'I just learned a new dance', 'They ask me how I do that', 'Step on the floor and I’m killin’ him', 'All the cute boys want to dance with me', 'I’m getting ‘em', 'I just put my hands up on my hips', 'And I do a little step with my feet like this', 'Don’t you get to dizzy tryna keep up with me', 'I be movin’ too fast like whiplash', 'I blow past yo girlfriend', 'Yeah we get it down with the get down', 'If you don’t know how to do it, then just sit down', 'I just learned a new dance new dance new dance', 'I just learned a new dance new dance new dance', 'I just learned a new dance new dance new dance', 'I just learned a new dance new dance new dance', 'To the X To the X', 'All the lit girls get down', 'With the X hey', 'Slide with my girls to the party', 'We ain’t come to bother no body', 'We just came to have a good time', 'Movin’ our body body', 'See me get in down on the floor', 'I walked into da show', 'I just learned a new dance', 'They ask me how I do that', 'First thing you gotta do if your gonna do it', 'Slide to the left and the right now', 'Dip yo hip low like me baby', 'Now come here let me find out', 'You gotta do it gotta move it to the music', 'Like you really feel the rush now', 'Don’t want to hold back go crazy', 'Yeah you got it', 'I just learned a new dance new dance new dance', 'I just learned a new dance new dance new dance', 'I just learned a new dance new dance new dance', 'I just learned a new dance new dance new dance', 'To the X To the X', 'All the lit girls get down', 'With the X hey', 'Slide with my girls to the party', 'We ain’t come to bother no body', 'We just came to have a good time', 'Movin’ our body body', 'See me get in down on the floor', 'I walked into da show', 'I just learned a new dance', 'They ask me how I do that', 'We just wanna dance all night', 'This beat has got me feeling alright', 'So take that step and turn around', 'Spin around touch your head to your toes', 'Long as you steady keep your eyes on the floor', "Don't care who's watching let me show you how it goes", 'Pop pop pop pop lockin’ I drop it', 'I been on the move and I been non stoppin’', 'Never miss a beat we got ya head boppin’', 'Waiting for this moment', 'Never gonna let it go', 'Turn up turn up the music now', 'Get up get up this is your time', 'So here we go', 'Let ‘em know', 'I just learned a new dance new dance new dance', 'I just learned a new dance new dance new dance', 'I just learned a new dance new dance new dance', 'I just learned a new dance new dance new dance', 'To the X To the X', 'All the lit girls get down', 'With the X hey', 'Slide with my girls to the party', 'We ain’t come to bother no body', 'We just came to have a good time', 'Movin’ our body body', 'See me get in down on the floor', 'I walked into da show', 'I just learned a new dance', 'They ask me how I do that', '', ' Background Vocals by CHISA', ' Recorded by KayOne / Daniel “DJK” Kaiser @ Quad Recording Studios', ' Digital Editing by Chancellor / Moyun Jeong @ VIBE MUSIC STUDIO 606', ' Engineered for Mix by Sunyoung Kang', ' Mixed by Jongpil Gu @ KLANG Studio ', ' Mastered by Kwon Nam Woo @ 821 Sound ', ' Dolby Atmos Mixed & Mastered by Jongpil Gu @ KLANG Studio', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《NEW DANCE》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《NEW DANCE》传达了一种兴奋和新鲜感的情感。歌词中出现了一些与跳舞、派对和享受时光相关的词语，如"Slide with my girls to the party"、"We just came to have a good time"等，这些词语表达了快乐和放松的情感。此外，歌词中还出现了一些动作和舞蹈的指示，如"Step on the floor and I’m killin’ him"、"Slide to the left and the right now"等，这些指示也传达了一种积极向上的情感。因此，从歌曲本身情感来看，可以说这首歌曲传达了一种兴奋、快乐和积极向上的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的评价，如"这感染力…太棒了大家"、"好听好听好听好听"等，这些评价表达了听众对歌曲的喜爱和赞赏之情。同时，也有一些评论表达了对歌曲的期待和希望，如"救命呀！叉姬你们要给我再🔥一点！要让全世界听到你们的声音！"、"冲啊！！！！！！！"等。综合来看，听众对这首歌曲的情感主要是积极向上的，表达了喜爱、期待和支持的情感。\n\n综上所述，这首歌曲《NEW DANCE》传达了一种兴奋、快乐和积极向上的情感，同时也受到了听众的喜爱和支持。'}, {'_id': ObjectId('656f3a23ddfd1c544eb8add7'), 'song_id': 1924995800, 'song_name': 'RAVE', 'artist': 'Dxrk ダーク', 'album': 'RAVE', 'comments': ['佛波勒闯入之歌', '油箱里没得200块的95，都不敢点击这首曲', '“古藤老树昏鸦，奶奶凌晨五杀”', '感觉床下有人', '告诉，老默我想吃鱼了。', '可以的\n', '非洲Phonk，牛啊', '主页优质phonk精选歌单 喜欢的请收藏支持下[多多可怜]', '一直觉得这旋律过于熟悉……上班路上突然想起、这不是各个版本AI哈利波特的BGM嘛～巴黎世家的黑手党的撸铁的……[大哭][大哭]', '某种直播有个楠咪咪天团，真的进去就出不来了，也用的这个曲子', '好啊', '电子漂移总是听着让人觉得自己很叼', '回听整理歌单，在听又是另一种意味，虽然任重道远，但何止又不是一种享受，“如数家珍”啊', '有一次半夜，我觉得跑步太无聊了，于是就打开了我的歌单，结果循环播放了这首歌，当时我直接跑出来60米0.3秒的速度', '最终还是充了一年', '脑瓜子一震一震的', '什么时候上班', '你狠', '@忌圮 ', '老马来刷国服了'], 'lyrics': ['纯音乐，请欣赏', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《RAVE》，我进行了情感分析。根据歌曲本身情感分析，歌名为```RAVE```，歌词为```[\'纯音乐，请欣赏\', \'\']```。从歌名和歌词中无法直接感知到明确的情感。然而，根据评论列表中的内容，可以得出听众对这首歌曲的情感。\n\n根据评论列表中的内容，可以看出听众对这首歌曲的情感主要是积极的。以下是评论列表中表达积极情感的评论：\n- "佛波勒闯入之歌"\n- "油箱里没得200块的95，都不敢点击这首曲"\n- "可以的"\n- "非洲Phonk，牛啊"\n- "好啊"\n- "电子漂移总是听着让人觉得自己很叼"\n- "回听整理歌单，在听又是另一种意味，虽然任重道远，但何止又不是一种享受，“如数家珍”啊"\n- "有一次半夜，我觉得跑步太无聊了，于是就打开了我的歌单，结果循环播放了这首歌，当时我直接跑出来60米0.3秒的速度"\n- "最终还是充了一年"\n\n综上所述，根据评论列表中的内容，可以得出听众对这首歌曲的情感是积极的。由于歌曲本身情感无法直接感知，因此无法对歌曲本身情感进行具体分析。'}, {'_id': ObjectId('656f3a23ddfd1c544eb8add8'), 'song_id': 1488847372, 'song_name': 'Exile', 'artist': 'Alyssa Caroline', 'album': 'Exile', 'comments': ['你好', '你说这人山人海，边走边爱，怕什么孤独；\n我说这人潮拥挤，都不是你，该如何将就。', '哈哈哈哈，不用客气', '谢谢你陌生人', '谢谢你', '谢谢你陌生人', '谢谢你[流泪][流泪]', '一定会的', '加油你一定可以的', '慢慢来 不要着急 ', '好烦好累 什么时候才能熬过去啊', '男生也会看聊天记录吗', '我发现我好久没听私人FM了，因为心动模式的出现', '愿你永远发光发热，也希望我在2024年能在一家三甲医院工作，成为一名合格的护士。', '直到最后，释怀。\n我是学国标的，这首歌可以跳伦巴，舞台剧，很合适。', '好悲。像是三个人的故事，第一段是男主缓慢行走，看着曾经的挚爱和别人做着曾经与自己做过的事情；第二段是女主视角，她看得见男主，并诉说苦衷，交代事情的原委。第三段是两人共同的情感抒发，两人因为没有及时化解的矛盾走到了分手的地步，你没告诉我你的想法，我也没参透你的心思，最终走向了分离；', '天天开心', '好的，谢谢[多多大笑]', ' 珍惜现在努力与追逐目标的每一个瞬间吧', '白ai玫瑰🥀你知不知道我的放弃点是你已嫁给别人的时候，我才会放弃一切[哀伤]'], 'lyrics': ['I can see you standing, honey', 'With his arms around your body', 'Laughing but the joke’s not funny at all', 'And it took you five whole minutes', 'To pack us up and leave me with it', 'Holding all this love out here in the hall', 'I think I’ve seen this film before', 'And I didn’t like the ending', 'You’re not my homeland anymore', 'So what am I defending now?', 'You were my town', 'Now I’m in exile seeing you out', 'I think I’ve seen this film before', 'I can see you staring, honey', 'Like he’s just your understudy', 'Like you’d get your knuckles bloody for me', 'Second, third, and hundredth chances', 'Balancing on breaking branches', 'Those eyes add insult to injury', 'I think I’ve seen this film before', 'And I didn’t like the ending', 'I’m not your problem anymore', 'So who am I offending now?', 'You were my crown', 'Now I’m in exile seeing you out', 'I think I’ve seen this film before', 'So I’m leaving out the side door', 'So step right out', 'There is no amount', 'Of crying I can do for you', 'All this time', 'We always walked a very thin line', 'You didn’t even hear me out', '(Didn’t even hear me out)', 'You never gave a warning sign', '(I gave so many signs)', 'All this time', 'I never learned to read your mind', '(Never learned to read my mind)', 'I couldn’t turn things around', '(You never turned things around)', 'Cause you never gave a warning sign', '(I gave so many signs)', '(So many signs)', '(So many signs)', 'You didn’t even see the signs', 'I think I’ve seen this film before', 'And I didn’t like the ending', 'You’re not my homeland anymore', 'So who am I defending now?', 'You were my crown', 'Now I’m in exile seeing you out', 'I think I’ve seen this film before', 'So I’m leaving out the side door', 'So step right out', 'There is no amount', 'Of crying I can do for you', 'All this time', 'We always walked a very thin line', 'You didn’t even hear me out', '(Didn’t even hear me out)', 'You never gave a warning sign', '(I gave so many signs)', 'All this time', 'I never learned to read your mind', '(Never learned to read my mind)', 'I couldn’t turn things around', '(You never turned things around)', 'Cause you never gave a warning sign', '(I gave so many signs)', '(So many signs)', '(So many signs)', '', 'Written by Taylor Swift, William Bowery & Justin Vernon', '© 2020 TASRM Publishing, administered by Songs Of Universal, Inc. (BMI), William Bowery Music', 'Publishing, administered by Songs Of Universal, Inc. (BMI), April Base Publishing, administered by', 'Kobalt Songs Music Publishing (ASCAP), Justin Deyarmond Edison Vernon (ASCAP). All Rights', 'Reserved. Used By Permission.', 'Produced by Aaron Dessner', 'Recorded by Aaron Dessner and Jonathan Low at Long Pond (Hudson Valley, NY)', 'Taylor Swift vocals recorded by Laura Sisk at the Kitty Committee Studio (Los Angeles, CA) Bon Iver', 'vocals recorded by Justin Vernon at April Base (Fall Creek, WI)', 'Recorded by Aaron Dessner and Jonathan Low at Long Pond (Hudson Valley, NY) Mixed by', 'Jonathan Low at Long Pond (Hudson Valley, NY)', 'Mastered by Randy Merrill at Sterling Sound (New York, NY)', 'Piano, Electric Guitar, Synthesizer, OP1, Drum Programming, Percussion by Aaron Dessner', '(Hudson Valley, NY)', 'Orchestration by Bryce Dessner (Biarritz, FR)', 'Violin and Viola by Rob Moose (Brooklyn, NY) recorded by Rob Moose', 'Bon Iver appears courtesy of Jagjaguwar', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Exile》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Exile》本身就能体现出一种被流放、被遗弃的情感。歌词中也表达了失去家园、被抛弃的感觉，以及对过去的回忆和不满。这些情感都给人一种悲伤、失落的感觉。同时，歌词中也透露出对过去的不满和对未来的迷茫，这些情感给人一种焦虑、困惑的感觉。因此，歌曲本身情感可以概括为悲伤、失落、焦虑和困惑。\n\n其次，从听众情感来看，评论中的情感也可以反映出听众对这首歌的感受。评论中有一些表达了对失去、被抛弃的共鸣和理解，也有一些表达了对未来的期待和鼓励。这些情感与歌曲本身情感相呼应，都是悲伤、失落、焦虑和困惑。因此，听众情感可以概括为共鸣、理解、期待和鼓励。\n\n综上所述，这首歌曲《Exile》的情感分析结果为：\n- 歌曲本身情感：悲伤、失落、焦虑和困惑\n- 听众情感：共鸣、理解、期待和鼓励'}, {'_id': ObjectId('656f3a23ddfd1c544eb8add9'), 'song_id': 2055091758, 'song_name': "I'm a Coconut", 'artist': 'Coconut Hen', 'album': "I'm a Coconut (Sped Up)", 'comments': ['Coconut  Coconut Coconut Coconut Coconut（狗头', "第一遍:什么破歌\n第二遍:感觉还行\n第三遍:I'm a coconut coconut！", '先天幼师圣体', '喜提第1792张卷子', '吃的', '国外也吃椰子鸡？', '好巅好喜欢', '我要是明天考试脑子里都是 Coconut你完了啊', '谢谢老乡[亲亲]', '连小婴儿都不放过', '一到教室就闻到一种木质香调 具体形容起来就是我的棺木[西西呕吐]', '皇家翻译：抠抠抠抠……………………', 'Anna coco', '日推什么水平', 'G刘邦', '我在宁夏省祝田佳琪生日快乐', '谢谢你[流泪]', '哈基米？', '这个世界终于巅成了我想要的样子[多多亲吻]', '我在湖北省祝田佳琪生日快乐[蛋糕]'], 'lyrics': ['Coconut, coconut', "Ah, ah, I'm a coconut", 'Co-co Co-co-co-co-co-co Co', "I'm a coconut", 'No one gave birth to me', 'No, I came from a tree', 'No one gave birth to me', "I'm a five-year-old swede (hoho)", 'Sure, I got a bu-u-utt', "But I'm still a nu-u-ut", 'No one gave birth to me', "I'm a no gender swede", 'It was the kindergarten lady', 'That said to me', 'It was the kindergarten lady', 'That said to me', "That I'm not a boy", "And I'm not a girl", "I'm a coconut", "I'm the coconut hen", "I'm a coconut, coconut", "Ah, ah, I'm a coconut", 'Co-co Co-co-co-co-co-co Co', "I'm a coconut", 'Coconut, coconut', "Ah, ah, I'm a coconut", 'Co-co Co-co-co-co-co-co Co', "I'm a coconut", 'Co-co-co Co Co-co-co Co-co-co', 'Coconut', 'Co-co-co Co Co-co-co', "I'm a coconut", 'So daddy yelled to me', "Kid, I'm a ding-dong guy", 'Yes, daddy yelled to me', 'Moms got a butterfly', 'You got a wille or winer', 'A cookie or flower', 'Yes, daddy yelled to me', 'We got genders you see', 'It was the kindergarten lady', 'That said to me', 'It was the kindergarten lady', 'That said to me', "That I'm not a boy", "And I'm not a girl", "I'm a coconut", "I'm the coconut hen", "I'm a coconut, coconut", "Ah, ah, I'm a coconut", 'Co-co Co-co-co-co-co-co Co', "I'm a coconut", 'Coconut, coconut', "Ah, ah, I'm a coconut", 'Co-co Co-co-co-co-co-co Co', "I'm a coconut", 'Co-co-co Co Co-co-co Co-co-co', 'Coconut', 'Co-co-co Co Co-co-co', "I'm a coconut", 'Co-co-co Co Co-co-co Co-co-co', 'Coconut', 'Co-co-co Co Co-co-co', "I'm a coconut", 'In the future, I hope to find another nut', 'A no gender swede', 'With a big round butt', 'And together we make a happy family', 'When our kids fall down', 'From the coco tree', "Everybody, let's do the coco dance", 'Co-co Co-co', "I'm the coconut hen!", "Ah, ah, I'm a…", "I'm a coconut, coconut", "Ah, ah, I'm a coconut (I am a…)", 'Co-co Co-co-co-co-co-co Co', "I'm a coconut", 'Coconut, coconut', "Ah, ah, I'm a coconut (I am a …)", 'Co-co Co-co-co-co-co-co Co', "I'm a coconut", 'Co-co-co Co Co-co-co Co-co-co', 'Coconut', 'Co-co-co Co Co-co-co', "I'm a coconut", 'Co-co-co Co Co-co-co Co-co-co', 'Coconut', 'Co-co-co Co Co-co-co', "I'm a coconut", 'Co-co-co Co Co-co-co Co-co-co', 'Coconut', 'Co-co-co Co Co-co-co', "I'm a coconut", ''], 'emotion': "这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲的情感主要是积极和快乐的。歌名《I'm a Coconut》传达了一种自信和自我认同的情感，歌词中也表达了积极的态度和快乐的情绪。例如，“No one gave birth to me, I'm a coconut”表达了自我肯定和独立的情感，“I'm the coconut hen”和“Co-co Co-co-co-co-co-co Co”则传达了快乐和活力的情感。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以看出，听众对这首歌曲的情感评价不一。有些评论者觉得这首歌很烦人，有些觉得还行，还有些人喜欢这首歌。因此，听众情感是多样的，包括喜欢、厌烦和中立等不同情感。\n\n综上所述，这首歌曲的情感主要是积极和快乐的，但听众的情感评价各不相同。"}, {'_id': ObjectId('656f3a23ddfd1c544eb8adda'), 'song_id': 1910994242, 'song_name': 'Nu', 'artist': 'DJ Project', 'album': 'Nu', 'comments': ['教练，我想走文化', '真话', '读本科天坑也可以绽放', '事以密成', '《西 加 早》成名曲', '我也', '潜龙勿用', '缺的', '还缺人吗？我也来了', '好的(•̤̀ᵕ•̤́๑)ᵒᵏᵎᵎᵎᵎ', '190高手帅哥 狗尿式the shit!\n', '@俺的琳琳', '到达胜利之前无法回头', '不亏是董事长', '职高之帝', '黄狗撒尿', '也不是，因为在别的歌曲那边对线，你看到的匆匆几个字是没空', '永不为奴！', '俄罗斯不限速高速', '押韵了'], 'lyrics': ['Orice mi ai spune acum e in zadar', 'Iubirea ta imi lasa un gust amar Itzi spun', 'Sa Nu ma intorci iarasi din drum', 'Si vreau sa pleci din viatza mea', 'Acuma as vrea sa te pot uita', 'Tu', 'Nu stii sa iubeshti', 'Nu', 'Nu vreau sa spui Ca tzi cer prea mult', 'Vreau sa mi dai doar Un sarut de ramas bun', 'Nu', 'Nu vreau sa spui Ca tzi cer prea mult', 'Vreau sa mi dai doar Un sarut de ramas bun', 'De ce imi ceri In urma sa privesc', 'Cand mii de ganduri Ma tot urmaresc', 'Dar Nu', 'Nu ma intorc iarasi din drum', 'Si vreau sa pleci din viatza mea', 'Acuma as vrea sa te pot uita', 'Tu', 'Nu stii sa iubeshti', 'Nu', 'Nu vreau sa spui Ca tzi cer prea mult', 'Vreau sa mi dai doar Un sarut de ramas bun', 'Nu', 'Nu vreau sa spui Ca tzi cer prea mult', 'Vreau sa mi dai doar Un sarut de ramas bun', 'Nu', 'Nu vreau sa spui Ca tzi cer prea mult', 'Vreau sa mi dai doar Un sarut de ramas bun', 'Nu', 'Nu vreau sa spui Ca tzi cer prea mult', 'Vreau sa mi dai doar Un sarut de ramas bun', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）为```Nu```，无法直接判断情感。\n- 歌词（lyrics）中表达了一种失望和希望离开的情感，可以理解为负面情感。但是也有一些积极的表达，如希望忘记对方，可以理解为正面情感。综合来看，歌曲本身情感为复杂情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）中有一些积极的表达，如“真话”、“好的”等，可以理解为正面情感。\n- 评论中也有一些负面的表达，如“事以密成”、“黄狗撒尿”等，可以理解为负面情感。\n- 综合来看，听众情感为复杂情感。\n\n综上所述，这首歌曲的情感分析结果为复杂情感，既包含了负面情感，也包含了正面情感。'}, {'_id': ObjectId('656f3a23ddfd1c544eb8addb'), 'song_id': 426291544, 'song_name': 'Send It (feat. Rich Homie Quan)', 'artist': 'Austin Mahone', 'album': 'Send It (feat. Rich Homie Quan)', 'comments': ['哟，m3', '好久好久没听了[多多大哭][多多大哭]', '放松压力，尽情享受', '不得不说现在的网友活得真是清醒，对比以前的评论，真是不同时期不同看法啊', 'SHAZ', '2018[流泪]', '看看歌词好像又不怎么样了', 'M3\n\n', 'reality的歌词更好一些', '身体说一声阿米诺斯！', '[多多笑哭]才知道歌词这么炸裂', '喝着酸奶，听着酸奶怎么放[大哭]', '帅的有什么办法 [多多比耶][多多比耶]', '对', '有首节奏差不多的好听些', '北鼻为什么', '酸奶怎么放，酸奶怎么放...', '我经常说违心的话 但从来没有想过要离开你', '勇敢地爱，付出真心，但是爱人先爱己，保护好自己', '酸奶怎么放～'], 'lyrics': ['', 'Send it to my phone send it to my phone', 'You already know I’ll keep it on the low', "Baby, you can trust me, promise I'm alone", "I won't tell a soul, send it to my phone", 'Send it to my phone, send it to my phone', 'You already know I keep it on the low', "Baby, you can trust me, promise I'm alone", "I won't tell a soul, send it to my phone", 'You took it in the mirror, so I could see it clear', "Baby have no fear, you know it's stayin' here", 'I know you wanna share, baby might as well', "You know I keep it trill, you know I'd never tell", "I'm sure you took a few, slide me one or two", 'I know when that hotline bling, that can only mean one thing', "You know what I like, I've been waitin' on", "What's takin' so long? Send it to my phone", 'Send it to my phone, send it to my phone', 'You already know I keep it on the low', "Baby, you can trust me, promise I'm alone", "I won't tell a soul, send it to my phone", "Okay now send it to my phone like a message that's unread", 'Send it to my phone, new nude picture, open leg', 'Hope they ready', "Austin Mahone got 'em motivated", 'Send it to my phone like a notification', 'Send it to my phone, but my ringer cut off', "I can't leave you alone, even though I'm single and I'm", 'Send it to my phone like a message from my BM', 'Notify me on my phone like a message in my DM', 'Send it to my phone, send it to my phone', 'Send it to my phone', 'You already know I keep it on the low', "Baby, you can trust me, promise I'm alone", "I won't tell a soul, send it to my phone", 'Send it to my phone, send it to my phone', 'You already know I keep it on the low', "Baby, you can trust me, promise I'm alone", "I won't tell a soul, send it to my phone", "Baby what's the move? Don't need no attitude", "You know it'll stay between just me and you", "I wanna see already, it's the perfect view", "Tell me if you're leavin', can I have it too?", "Tell you that I love you, yeah, ain't none above you, yeah", 'I wanna see you, babe', "I promise, baby girl, it'll be our little secret, yeah", "I'm gonna keep it, yeah", 'Let no one see it, except for me', 'Send it to my phone, send it to my phone', 'You already know I keep it on the low', "Baby, you can trust me, promise I'm alone", "I won't tell a soul, send it to my phone", 'Send it to my phone, send it to my phone', 'You already know I keep it on the low', "Baby, you can trust me, promise I'm alone", "I won't tell a soul, send it to my phone", 'Send it to my phone', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Send It (feat. Rich Homie Quan)》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Send It》传达了一种积极的情感，似乎是在鼓励或者支持某种行动。歌词中也出现了一些积极的表达，比如“放松压力，尽情享受”和“勇敢地爱，付出真心”。但是，歌词中也有一些暗示隐私泄露的内容，比如“Send it to my phone, new nude picture, open leg”，这可能引发听众的不安或者负面情绪。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些不同的情感表达。有些评论表达了对这首歌的喜爱和回忆，比如“好久好久没听了”和“喝着酸奶，听着酸奶怎么放”。但是也有一些评论对歌词进行了负面评价，认为歌词不够好或者不符合自己的口味。\n\n综上所述，这首歌曲《Send It (feat. Rich Homie Quan)》在歌曲本身情感方面传达了积极的情感，但也存在一些可能引发负面情绪的内容。而听众的情感则存在一定的分歧，有些人喜欢这首歌，有些人对歌词持有负面评价。\n\n请注意，以上分析结果仅基于提供的信息，可能存在一定的主观性。如果需要更准确的情感分析结果，建议进行更深入的研究和分析。'}, {'_id': ObjectId('656f3a23ddfd1c544eb8addc'), 'song_id': 29019227, 'song_name': 'Sugar', 'artist': 'Maroon 5', 'album': 'V', 'comments': ['我也是哪里找来的', '[多多笑哭]迟到了八年', '琳琅之后再无逆战', '他以最大的善意迎接这个世界，这个世界却抛弃了他', '精神病需要看视频', '又忘记看视频了', '听到这首歌就想起一哥[流泪]', '我2024年一月五日结婚，祝福我吧', '实在是高', '哈哈哈笑死了', '2023.12.4到此一游[流泪][流泪][流泪]', '那一年的逆战最好玩', '谢谢你！', '谢谢你！', '谢谢你[爱心]', '谢谢你', '结果不好，但我获得了经验，拨云见日，继续前行，谢谢你的关心[可爱]，大家一起加油', '[Respect]', '加油！', '结果不好，但我获得了经验，拨云见日，继续前行，谢谢你的关心[可爱]，大家一起加油'], 'lyrics': ["I'm hurting baby,", "I'm broken down", 'I need your loving, loving', 'I need it now', "When I'm without you", "I'm something weak", 'You got me begging, begging', "I'm on my knees", "I don't wanna be needing your love", 'I just wanna be deep in your love', "And it's killing me when you're away", 'Ooh baby,', "cause I really don't care", 'where you are', 'I just wanna be there where you are', 'And I gotta get one little taste', 'Sugar', 'Yes please', "Won't you come and put it down on me", "I'm right here, cause I need", 'Little love and little sympathy', 'Yeah you show me good loving', 'Make it alright', 'Need a little  sweetness in my life', 'Sugar', 'Yes please', "Won't you come and put it down on me", 'My broken pieces', 'You pick them up', "Don't leave me hanging, hanging", 'Come get me some', "When I'm without you ya", 'So insecure', 'You are the one thing, one thing', "I'm living for", "I don't wanna be needing your love", 'I just wanna be deep in your love', "And it's killing me when you're away", 'Ooh baby,', "cause I really don't care where you are", 'I just wanna be there where you are', 'And I gotta get one little taste', 'Sugar', 'Yes please', "Won't you come and put it down on me", "I'm right here, cause I need", 'Little love and little sympathy', 'Yeah you show me good loving', 'Make it alright', 'Need a little sweetness in my life', 'Sugar', 'Yes please', "Won't you come and put it down on me", 'Yeah', 'I want that red velvet', 'I want that sugar sweet', "Don't let nobody touch it", 'Unless that somebody is me', 'I gotta be a man', "There ain't no other way", "Cause girl you're hotter", 'than a southern california day', "I don't wanna play no games", "I don't gotta be afraid", "Don't give me all that shy ****", 'No make up on', "That's my", 'Sugar', 'Yes please', "Won't you come and put it down on me", "I'm right here, cause I need", 'Little love a little sympathy', 'Yeah you show me good loving', 'Make it alright', 'Need a little  sweetness in my life', 'Sugar', 'Yes please', "Won't you come and put it down on me", 'Sugar', 'Yes please', "Won't you come and put it down on me", "I'm right here, cause I need", 'Little love a little sympathy', 'Yeah you show me good loving', 'Make it alright', 'Need a little  sweetness in my life', 'Sugar', 'Yes please', "Won't you come and put it down on me", ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为《Sugar》，从歌名来看，可以感知到甜蜜、温暖的情感。\n- 歌词中出现了一些表达爱和渴望的词语，如“I need your loving, loving”，“I just wanna be deep in your love”，这些词语表达了对爱的渴望和温柔的情感。\n- 歌词中也出现了一些负面情绪的词语，如“hurting”、“broken”，这些词语表达了痛苦和伤心的情感。\n- 歌曲的情感整体上是积极向上的，表达了对爱的渴望和甜蜜的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中出现了一些积极的情感，如“实在是高”、“哈哈哈笑死了”、“谢谢你！”等，这些评论表达了对歌曲的喜爱和欣赏。\n- 评论中也出现了一些负面情绪的词语，如“精神病需要看视频”、“又忘记看视频了”，这些评论可能表达了一些消极的情感。\n\n综合来看，这首歌曲《Sugar》的情感是积极向上的，表达了对爱的渴望和甜蜜的情感。听众对这首歌曲的情感也较为积极，表达了对歌曲的喜爱和欣赏。'}, {'_id': ObjectId('656f3a24ddfd1c544eb8addd'), 'song_id': 2023099750, 'song_name': 'free flow', 'artist': 'Kamal.', 'album': 'free flow', 'comments': ['好听😊', '我前天也是 我真开眼了  乐死我了哈哈哈哈哈', '以后就按这个标准给我推 戴上耳机工作都不烦躁了', '日推诈尸', '有品加一', '好好听', '我猜测，推送机制检索跟不上我们每天要新的曲子的数量，假如，每天能匹配我们的品味的曲子可能只有10%，而过一段时间不用这个功能，系统就能累积几天的推送而集中高质量的推送给我们了[多多比耶]', 'laile', '听到前奏雷达动了', '开口跪', '没毛病', '不愧是日推第一首😎', '第一次这么想让VIP到期得慢些', '好喜欢', '究竟为何日推需要晾一晾它才能知道我的口味，之前一段时间日推就没几首合我心意的，今天这第一首就直接狠狠取悦我，太惊喜了', '爱情绝对存在，不需要证据。', '赞同赞同[色][色]', '听到好听的歌就仿佛多年未见的老友一样 陌生的熟悉感', '鹅随', '深深沦陷了'], 'lyrics': ['Champagne on free flow', "Really don't get no sleep though", "I've been outside all week no-", 'Body on my mind but you', 'I like details', 'Like the perfume with the weed smells', 'Even in the way you speak feels', 'Heavy on the deja vu', "I be so drunk, can't put me on a story", 'Three nights on stage', "You would see me in a grave before you tell me I'm sorry", 'So you fly out states and you wanna ignore me', "These days she stays on the camera like Ciesay so she don't call me", 'Champagne on free flow', "Really don't get no sleep though", "I've been outside all week no-", 'Body on my mind but you', 'I like details', 'Like the perfume with the weed smells', 'Even in the way you speak feels', 'Heavy on the deja vu', 'I been up late night for the endorphins', "Don't make no sense", "Leave me in the past tense and I feel like I'm falling", 'Used to be the cashmere sheets with the blinds down', "Now we don't get no sleep on the road", 'And we all roll deep on a weekend', 'But I spend the rest of the week on my own', 'Champagne running free flow', "Really don't get no sleep though", 'I been outside all week no-', 'Body on my mind but you', 'I like details', 'Like the perfume with the weed smells', 'Even in the way you speak feels', 'Heavy on the deja vu', 'Bright lights', 'Always got a dark side', "I think it's the last time", 'I fall in love', "And I'm a fall guy", 'Always got my hands tied', 'Running up a landslide', 'Watching you go', 'Champagne running free flow', "Really don't get no sleep though", 'I been outside all week no-', 'Body on my mind but you', 'I like details', 'Like the perfume with the weed smells', 'Even in the way you speak feels', 'Heavy on the deja vu', "I be so drunk, can't put me on a story", 'Three nights on stage', "You would see me in a grave before you tell me I'm sorry", 'So you fly out states and you wanna ignore me', "These days she stays on the camera like Ciesay so she don't call me", "So she don't call me", 'I was on York Street', 'I was in downtown', 'Missing my morphine', 'Running on empty', 'Feeling all ****ed up', "Baby don't tempt me", "You know I'm love struck", 'Used to be cashmere sheets with the blinds down', "Now we don't get no sleep on the road", 'And we all roll deep on a weekend', 'But I spend the rest of the week on my own', ''], 'emotion': "对于这首歌曲《free flow》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《free flow》传达了一种自由流动的感觉，可能与轻松、愉快的情绪相关。歌词中出现了一些描述身体、感官和情感的词语，如“Champagne on free flow”、“Body on my mind”、“I like details”等，这些词语可能表达了一种享受和沉浸在感官体验中的情感。此外，歌词中还出现了一些负面情绪的线索，如“can't put me on a story”、“falling”、“hands tied”等，这些词语可能暗示了一些困扰和挣扎的情感。\n\n其次，从听众的评论中获取情感信息。评论中出现了一些积极的评价，如“好听”、“好好听”、“赞同赞同”等，这些评价表明听众对这首歌曲持有积极的情感态度。评论中还出现了一些表达喜欢和沉浸在音乐中的情感，如“听到好听的歌就仿佛多年未见的老友一样”、“深深沦陷了”等。\n\n综合以上分析，我认为这首歌曲《free flow》传达了一种自由流动、享受感官体验的情感，同时也包含了一些困扰和挣扎的情感。听众对这首歌曲持有积极的情感态度，喜欢并沉浸在其中。\n\n请注意，以上分析结果仅基于提供的信息，可能存在一定的主观性和不确定性。如需更准确的情感分析结果，建议进行更全面的调查和分析。"}, {'_id': ObjectId('656f3a24ddfd1c544eb8adde'), 'song_id': 1967493421, 'song_name': 'SHADOW', 'artist': 'ONIMXRU', 'album': 'SHADOW', 'comments': ['犹如史糊在脸上的窒息感', '史[多多捂脸]', '犹如被追着喂史的恐惧感', '这首歌火两遍😎', '史', '[流泪][流泪][流泪]', '我嘞个烧缸~', 'coke[惶恐]', '少🦌牢底', '小圣诶', '这封面怎么伸了个友好手势', '真没憋住', '是不是我幻听了？2到3秒的时候，总感觉有鸽鸽的声音', '一个梗', '熟悉的封面（评价一下，不是玻璃心       ✓[便便]', '小猫老弟', '犹如大便糊脸般的窒息感', 'phonk歌单来的 谁是coke1？', '小猫牢底～', '苏小鬼来了[大哭]'], 'lyrics': ['But **** that when my young niggas take a charge', 'But **** that when my young niggas take a charge', 'but **** that', 'when my young', 'when my young', 'when my young', 'when my young', "I'm sticking bitches mother****ing my ass, a boss", 'But **** that when my young niggas take a charge', 'But **** that when my young niggas take a charge', "when **** that I'm sticking bitches mother****ing my ass, a boss", 'But **** that when my young niggas take a charge', 'Niggas take charge', 'my ass a boss', 'Niggas take charge', 'But **** that when my young niggas take a charge', 'But **** that when my young niggas take a charge', 'But **** that when my young niggas take a charge', 'when my young', 'when my young', 'when my young', 'when my young', "I'm sticking bitches mother****ing my ass, a boss", 'But **** that when my young niggas take a charge', 'But **** that when my young niggas take a charge', "but **** that I'm sticking bitches mother****ing my ass, a boss", "i'm sticking bitches mother****ing my ass a boss", 'But **** that when my young niggas take a charge', "i'm on the inner seat and im with this shitty thing", "but **** that I'm sticking bitches mother****ing my ass, a boss", "i'm sticking bitches mother****ing my ass a boss", 'But **** that when my young niggas take a charge', 'But **** that when my young niggas take a charge', "but **** that I'm sticking bitches mother****ing my ass, a boss", "i'm sticking bitches mother****ing my ass a boss", 'But **** that when my young niggas take a charge', 'But **** that when my young niggas take a charge', "i'm only never seen better with the shit that", "i'm staining bitches mother****ing my ass a boss", ''], 'emotion': '对于这首歌曲《SHADOW》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《SHADOW》可能暗示了一种阴暗、神秘的情感。歌词中出现了一些粗俗的词语，这可能表达了一种愤怒、叛逆的情感。同时，歌词中也出现了一些与年轻人、犯罪行为相关的词语，这可能表达了一种冲动、无畏的情感。根据歌词中反复出现的词语，可以推测这首歌曲表达了一种强烈的情感。\n\n其次，从听众的评论中获取听众情感。评论中出现了一些负面的情感词语，如“窒息感”、“恐惧感”、“烧缸”等，这可能表达了听众对这首歌曲的不适或者压抑的情感。同时，也有一些评论表达了对这首歌曲的喜爱和认可，如“这首歌火两遍”、“真没憋住”等，这可能表达了听众对这首歌曲的喜欢和认同。\n\n综上所述，这首歌曲《SHADOW》表达了一种阴暗、愤怒、冲动的情感，同时也引起了听众的不适和喜爱。情感强烈且分数差值显著。'}, {'_id': ObjectId('656f3a24ddfd1c544eb8addf'), 'song_id': 500410102, 'song_name': 'Run Free', 'artist': 'Deep Chills', 'album': 'Run Free (feat. IVIE)', 'comments': ['老歌不怕老，新歌就怕烂', '开穴了，同学们要注意自己的遗容遗表，在学校记得穿孝服，不得穿着过于冥显的奇装异服，下课拿自己的水碑接水，跑操注意跟上阴乐，下午的阎保健操已经纳入检查范围，上课灵声响了要安静下来，不得与老尸在课上作对，同学们之间要合墓相处.', '家人门，私人漫游已经连续是几首歌都是我我的喜欢歌单里的歌了', '十二月五号', '这次六级必过好吗！！！', '新的一年加油', '谢谢谢 你也是[云撒糖]', '在过年 和那个他一起听 哈哈哈', '同乐😃', '我重庆跑山西来了[多多耍酷][多多大哭]', '谢谢 你也是[爱心]', '宋浩[多多耍酷]', '这个旋律🎶让我想起热恋的时候', 'go[强][强]', '是谁2023年12月3号还在听', '接[多多大笑]', '接', '等到成熟她早已经是别人怀里的人了', '满👍🏻', '怀念 18 年的世界杯'], 'lyrics': ['', 'I still remember', 'Loving in danger', 'You set me on fire', "When I'm by your side", 'You taking me higher', 'I follow you down if we go down', 'Now you say you wanna get away', 'You wanna take me all the way', 'Might get burned if you get closer', 'To the sun (I want yah)', 'We can burn together fading into one another', "Ohh!!!Oh don't you know", "You're still heaven to me", 'Baby, we could run free', 'If you do it just the way I like', 'Maybe I could waste my time', 'On you', 'Never mind all our worries', 'If you do it just the way you like', 'Maybe I could waste my time', 'On you', 'My deepest of secrets', "Trust you to keep 'em", 'Hiding the words I cannot say', 'I got what you wanted', 'I got what you needed', "It's all in the way", 'That you say my name', 'Might get burned if you get closer', 'To the sun (I want yah)', 'We can burn together fading into one another', "Ohh!!!Oh don't you know", "You're still heaven to me", 'Baby, we could run free', 'If you do it just the way I like', 'Maybe I could waste my time', 'On you', 'Never mind all our worries', 'If you do it just the way I like', 'Maybe I could waste my time', 'On you', 'If you do it just the way I like', 'Maybe I could waste my time', 'On you', 'Never mind all our worries', 'If you do it just the way I like', 'Maybe I could waste my time', 'On you', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Run Free》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Run Free》传递了一种自由、奔放的情感。歌词中也出现了一些表达自由、放纵的词语，如“Loving in danger”、“You taking me higher”、“We can burn together fading into one another”。这些词语表达了一种追求自由、不受束缚的情感。\n\n其次，从听众的评论中获取情感信息。根据评论列表中的内容，大部分评论与歌曲本身情感相关，如“老歌不怕老，新歌就怕烂”、“家人门，私人漫游已经连续是几首歌都是我我的喜欢歌单里的歌了”等。这些评论表达了对歌曲的喜爱和认同。\n\n综上所述，这首歌曲《Run Free》传递了一种自由、奔放的情感，而听众对这首歌曲的情感也主要是积极的，表达了对歌曲的喜爱和认同。'}, {'_id': ObjectId('656f3a24ddfd1c544eb8ade0'), 'song_id': 36496695, 'song_name': 'Love Yourself', 'artist': 'Justin Bieber', 'album': 'Purpose (Deluxe)', 'comments': ['照片：添加微信时的聊天记录\nBGM:想你的夜(1.3)\n文字文案:当初加你微信  以为我们不会有太多的交集.', '为老贾着迷的第11年', '[好听哭了]', '好喜欢Justin的声音啊 ', '打卡', '嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟～', '封面咋变了\n', 'baby you should go and love yourself', '我已经尽最大努力去挽留祈求你再爱我一回  像我爱你一样 为什么答应之后是另一种冷漠的样子呢 你说答应我的全都做到了 这一次你没有 我已经明了  我仍旧深爱你 我希望你快乐幸福 不会被束缚 你才21岁怎么可能限制你自由 我不遗憾了 你说让花成华 让树成树 我最后就陪你到这 小宝', '我是听FM推荐给我的，听着听着就发现这旋律太熟悉啦，猛的起身，打开手机看看。再次回想那会还是高中，现在已经工作五六年啦', '老粉经常听', '我也', '才发现换封面了', '渺小中孕育伟大', '政治问题', '换封面啦！', '我决定放弃了\n好好爱自己', '2023的12月到啦 明年也要love yourself 今年真的过得太不好了', '并不是所有的事都会过去，也不是所有的事都值得原谅', '果然冬季是分手季'], 'lyrics': ['For all the times that you rained on my parade', 'And all the clubs you get in using my name', 'You think you broke my heart, oh girl for goodness sake', "You think I'm crying on my own well I ain't", "And I didn't wanna write a song", "Cause I didn't want anyone thinking I still care", "I don't, but you still hit my phone up", "And baby I'll be movin' on and I think you should be somethin'", "I don't wanna hold back maybe you should know that", "My mama don't like you and she likes everyone", 'And I never like to admit that I was wrong', "And I've been so caught up in my job, didn't see what's going on", "But now I know I'm better sleeping on my own", 'Cause if you like the way you look that much', 'Oh baby you should go and love yourself', "And if you think that I'm still holdin' on to somethin'", 'You should go and love yourself', 'But when you told me that you hated my friends', 'The only problem was with you and not them', 'And every time you told me my opinion was wrong', 'And tried to make me forget where I came from', "And I didn't wanna write a song", "Cause I didn't want anyone thinking I still care", "I don't but you still hit my phone up", "And baby I'll be movin' on and I think you should be somethin'", "I don't wanna hold back maybe you should know that", "My mama don't like you and she likes everyone", 'And I never like to admit that I was wrong', "And I've been so caught up in my job didn't see what's going on", "But now I know I'm better sleeping on my own", 'Cause if you like the way you look that much', 'Oh baby you should go and love yourself', "And if you think that I'm still holdin' on to somethin'", 'You should go and love yourself', 'For all the times that you made me feel small', "I fell in love now I fear nothin' at all", 'I never felt so low when I was vulnerable', 'Was I a fool to let you break down my walls', 'Cause if you like the way you look that much', 'Oh baby you should go and love yourself', "And if you think that I'm still holdin' on to somethin'", 'You should go and love yourself', 'Cause if you like the way you look that much', 'Oh baby you should go and love yourself', "And if you think that I'm still holdin' on to somethin'", 'You should go and loveVocals : Justin Bieber', 'BackingInstrumentation &Trumpet : PhilipMixing : Josh Gudwin', 'AdditionalMixingProductionRecorded at Record Plant (Los Angeles, California), 2015', 'Mixed at Henson Recording Studios', ''], 'emotion': "对于这首歌曲《Love Yourself》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Love Yourself》表达了一种自我爱的情感，歌词中也多次提到了自己的成长和自我认知。歌词中的一些关键词如“rained on my parade”、“broke my heart”、“crying on my own”、“didn't wanna write a song”、“didn't want anyone thinking I still care”等，表达了一种对过去伤害的反思和对自己的成长和独立的肯定。因此，歌曲本身情感可以被描述为自我成长和自我接纳。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些关键词如“好喜欢Justin的声音啊”、“好听哭了”、“我已经尽最大努力去挽留祈求你再爱我一回”、“我希望你快乐幸福”等，这些评论表达了听众对歌曲的喜爱和对自己感情经历的共鸣。评论中也出现了一些负面情绪，如“并不是所有的事都会过去，也不是所有的事都值得原谅”、“果然冬季是分手季”，这些评论反映了听众对感情的痛苦和对失去的不舍。因此，听众情感可以被描述为喜爱、共鸣、痛苦和不舍。\n\n综上所述，对于这首歌曲《Love Yourself》，歌曲本身情感可以被描述为自我成长和自我接纳，而听众情感可以被描述为喜爱、共鸣、痛苦和不舍。"}, {'_id': ObjectId('656f3a24ddfd1c544eb8ade1'), 'song_id': 2014227030, 'song_name': 'LEFT RIGHT', 'artist': 'XG', 'album': 'SHOOTING STAR', 'comments': ['发现宝藏了，也太好听了吧，上头', '还有什么类似的歌曲吗', '想看演唱会[流泪][流泪][流泪]', '好好听啊啊啊啊', '平等嫉妒每个能在杭州看到七匹狼现场的人啊啊啊啊啊啊啊啊啊', '期待这首歌的b站跨年版！', '好巧好巧', '你头像和我微信头像一样哈哈哈哈', '太伟大了啊啊啊啊啊啊啊啊啊', '笑鼠哈哈哈哈\n', '说哈哈哈哈哈得好，抄了!!', 'xg', '第一个打动我的女团', 'boa是谁', '不愧是BoA的后辈\n', '这不算新概念了，BoA20年前的路传承给后辈le', '好耐听好耐听', 'XG实力真的独一无二，让我这个听摇滚的老头爱上的第一个女团。', '好听', '另外就最近消音舞台来看，一击全员solo绝对没有问题'], 'lyrics': ['I got what you want', 'I got what you need', "Mobbin’ like we don't", 'Follow anything oh', 'Left right get it on the floor', 'I wanna see you', 'Left right get in my zone ha', 'Then we hit the slide', 'Ready for the swing', "We don't want no opps", 'Want no drama queen', 'Left right everywhere we go', 'We pull up from the', 'Left right postin’ up slow', 'I’m on one got drip', 'Whip the ride', "I'm switchin’ lanes like this", 'Spinnin’ out then flip', 'Cruising down', 'Like we be on a trip', 'Boy just follow my flow', 'Don’t matter where we go', 'Oh the only direction I know', 'Want your body swervin’ left right left right', 'I want your body movin’ left right left right', 'You keep me up my heart is', 'Beating up and down spinnin’ round and round', 'Just like my pirellis', 'Burning on the ground', "If you're down with me then let's ride let's ride", "Can't nobody stop it that's right that's right", 'And my adrenaline is', 'Racing up and down spinnin’ round and round', 'Hit the pedal to the ground', 'Listen to the sound', 'Now we on to something', 'Drop the fit we killed it', 'Don’t we all deserve it', "I'll Tell you how we want it oh", 'Left right you been here before', 'So do it ‘til you get right', 'Get it one more', "No you can't deny it", 'Baby don’t you hide it', "If I like it I'll bite it", "(So just tell me if you're worth it)", 'Worth it really wanna know', "I'll flip it and reverse it", 'Sing it real low', 'Hold up hold up', 'We going out', 'Mixing up these rides', "Don't ask me", 'If you don’t know why', 'I hit the switch', 'Hear the noise inside', '(Baby say no more)', 'Boy just follow my flow', 'Don’t matter where we go', 'Oh the only direction I know', 'Want your body swervin’ left right left right', 'I want your body movin’ left right left right', 'You keep me up my heart is', 'Beating up and down spinnin’ round and round', 'Just like my pirellis', 'Burning on the ground', "If you're down with me then let's ride let's ride", "Can't nobody stop it that's right that's right", 'And my adrenaline is', 'Racing up and down spinnin’ round and round', 'Hit the pedal to the ground', 'Listen to the sound', 'This is the right time', 'So come get it', "You know that I'll be there for you", "Down down if you're down down", 'Baby are you', 'Down down are you down down', 'Let me take you to the other side', 'XG we certified', 'Alpha Alpha', 'We gon’ ride or die', 'Into the galaxy', 'You know the vibes', "Down down if you're down down", 'Down down are you down down', 'Want your body swervin’ left right left right', 'I want your body movin’ left right left right', 'You keep me up my heart is', 'Beating up and down spinnin’ round and round', 'Just like my pirellis', 'Burning on the ground', "If you're down with me then let's ride let's ride", "Can't nobody stop it that's right that's right", 'And my adrenaline is', 'Racing up and down spinnin’ round and round', 'Hit the pedal to the ground', 'Listen to the sound', ''], 'emotion': "根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为```LEFT RIGHT```，这个歌名本身没有明显的情感色彩，无法确定情感类型。\n- 歌词中出现了一些表达积极情感的词语，如```I got what you want```、```I got what you need```、```We don't want no opps```等，这些词语表达了自信和积极的情感。\n- 歌词中还出现了一些表达欢快和活力的词语，如```Left right get it on the floor```、```Left right get in my zone ha```等，这些词语表达了快乐和活力的情感。\n- 总体来说，歌曲本身情感较为积极和活力。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中出现了一些积极的评价，如```好好听啊啊啊啊```、```太伟大了啊啊啊啊啊啊啊啊啊```等，这些评论表达了对歌曲的喜爱和赞赏的情感。\n- 评论中还出现了一些期待和想要参加演唱会的表达，如```想看演唱会[流泪][流泪][流泪]```、```平等嫉妒每个能在杭州看到七匹狼现场的人啊啊啊啊啊啊啊啊啊```等，这些评论表达了对歌曲和演唱会的期待和向往的情感。\n- 总体来说，听众对这首歌曲持有积极和喜爱的情感。\n\n综上所述，这首歌曲本身情感较为积极和活力，而听众对这首歌曲也持有积极和喜爱的情感。"}, {'_id': ObjectId('656f3a25ddfd1c544eb8ade2'), 'song_id': 1939763110, 'song_name': 'Anima libera', 'artist': 'M2o Team', 'album': '最新热歌慢摇8', 'comments': ['哈哈哈，擦边视频不都是女的拍的？死木女权', '两朵灵芝 总有一天你会知道谁是杂草 谁是仙', '13岁听的 现在13岁了', '我写作业就是喜欢听歌怎么你了🤠', '咱俩现在搞得有点暖味了，你给我表个白吧', '不，从不怀疑', '一般', '少年，你也开始怀疑自己不是主角了吗', '我可真是个屌丝 这歌居然被我漫游到了', '请屏蔽低素质雄性，性激素堆脑子里了', '跟我一样大[多多捂脸]', '听这首音乐满脑子都是骚男人跳舞[色][色][色]', '校运会能放这首歌我当场炸开', '笑死我了', '这歌都能是我漫游', '暧昧能亲亲抱抱吗？😂', '太潮了？想要潮吗!不说了劳资来了[奸笑][奸笑][奸笑]', '我以为你爱你哥[汗][汗][汗]对不起', '哟哟哟NPC教我做事？', '浙江不是屌丝'], 'lyrics': ['Anima libera', 'Ti senti candida', '', 'Lassù nel cielo volerai', 'Anima libera', '', 'Sempre mi illumina', '', 'Nel buio dei pensieri miei', 'Anima libera', 'Sovente e magica', '', 'Sei la speranza dentro me', 'Anima libera', '', 'Leggera e unica', '', 'Nel cosmo azzurro brillerai', '', 'E non lasciare che', 'Paure inutili', '', 'Nascondano la luce in te', 'Io non ti scorderò', 'Io ti celebrerò', '', 'Col ritmo di questa canzone', '', 'Anima libera', 'Ti senti candida', 'Lassù nel cielo volerai', '', 'Anima libera', 'Sempre mi illumina', 'Nel buio dei pensieri miei', 'Anima libera', 'Sovente e magica', 'Sei la speranza dentro me', 'Anima libera', 'Leggera e unica', 'Nel cosmo azzurro brillerai', 'E non lasciare che', 'Paure inutili', 'Nascondano la luce in te', 'Io non ti scorderò', 'Io ti celebrerò', 'Col ritmo di questa canzone', '', 'Anima libera', '', 'Ti senti candida', 'Lassù nel cielo volerai', 'Anima libera', 'Sempre mi illumina', 'Nel buio dei pensieri miei', 'Anima libera', 'Sovente e magica', '', 'Sei la speranza dentro me', 'Anima libera', 'Leggera e unica', 'Nel cosmo azzurro brillerai', 'E non lasciare che', 'Paure inutili', '', 'Nascondano la luce in te', 'Io non ti scorderò', 'Io ti celebrerò', '', 'Col ritmo di questa canzone', '', 'Anima libera', 'Ti senti candida', 'Lassù nel cielo volerai', 'Anima libera', 'Sempre mi illumina', 'Nel buio dei pensieri miei', 'Anima libera', 'Sovente e magica', 'Sei la speranza dentro me', 'Anima libera', 'Leggera e unica', 'Nel cosmo azzurro brillerai', 'E non lasciare che', 'Paure inutili', 'Nascondano la luce in te', 'Io non ti scorderò', 'Io ti celebrerò', 'Col ritmo di questa canzone', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Anima libera》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Anima libera》可以传达出一种自由、轻松的情感。歌词中也多次提到“Anima libera”，强调了这种自由的感觉。整首歌曲的旋律和节奏也较为轻快，给人一种愉悦的感觉。因此，歌曲本身情感可以描述为积极、愉快、自由。\n\n其次，从听众情感来看，根据评论列表中的内容，可以看出听众对这首歌曲的情感也是积极的。评论中有人表示笑死了，有人觉得这首歌很潮，还有人表示喜欢听这首歌做作业。这些评论反映了听众对这首歌曲的喜爱和积极的情感体验。\n\n综上所述，对于这首歌曲《Anima libera》，歌曲本身情感为积极、愉快、自由，而听众情感也是积极的，表现出喜爱和愉悦的情感体验。'}, {'_id': ObjectId('656f3a25ddfd1c544eb8ade3'), 'song_id': 1968053551, 'song_name': 'The Hell Song', 'artist': 'Dream Tunes', 'album': 'The Hell Song', 'comments': ['倒爷请请听歌', '喜欢', '就是感觉好熟悉但是没想起来，居然是sum41的！！！', '还有没有这种类似的歌推荐给我呀', '回来听歌', '日推随机听到一开始没听出来是sum41的歌，毕竟跟原版完全不一样，当听到中间riff的时候，十几年前脑海里的旋律一下被唤醒了。很久没听到这么喜欢的歌了，翻的真好。', '想到时间可能也许真的不存在，人就活一些瞬间', '我不行，为啥这个BGM总让我顺着想起丘丘谣的调调[流泪]', '与原版的感觉简直天差地别，更温柔，更治愈，安静享受🤫', '@遊于梦魇 晚安', '夜暗如囊 迸发出黎明的金光', '来听', '哦？ 一样的', '臣服实验🧪\n', '圆满\n', '心平气和的对你娓娓道来', '救赎从自己开始', '天呢为什么，我以前也有已注销账号发给我歌', '才上网？', '都会过去的'], 'lyrics': ["Everybody's got their problems，", 'Everybody says the same things to you，', "It's just a matter how you solve them，", "And knowing how to change the things you've been through，", "I feel I've come to realize，", 'How fast life can be compromised，', "Step back to see what's going on，", "I can't believe this happened to you，", 'This happened to you，', "Part of me won't agree，", "Cause I don't know if this for sure，", 'Suddenly suddenly，', "I don't feel so insecure，", "Part of me won't agree，", "Cause I don't know if this for sure，", 'Suddenly suddenly，', "I don't feel so insecure，", 'Anymore', "It's just a problem that I'm faced with am I，", 'Not the only one who hates to stand by，', 'Complications that are first in this line，', 'With all these pictures running through my mind，', 'Knowing endless consequences，', 'I feel so useless in this，', "Can't back stand back can't ask，", "For me I can't believe，", "Part of me won't agree，", "Cause I don't know if this for sure，", 'Suddenly suddenly，', "I don't feel so insecure，", "Part of me won't agree，", "Cause I don't know if this for sure，", 'Suddenly suddenly，', "I don't feel so insecure，", 'Anymore', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《The Hell Song》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《The Hell Song》传达了一种负面情感，可能与困境、挣扎或痛苦有关。歌词中也出现了一些表达困难和不安全感的词语，如"problems"、"compromised"、"useless"等。这些词语表明歌曲本身情感较为消极。\n\n其次，从评论中获取听众情感。根据评论内容，大部分听众对这首歌曲持积极的态度，表示喜欢、回来听、推荐等。评论中还有一些与个人经历和情感相关的回应，如"很久没听到这么喜欢的歌了"、"更温柔，更治愈"等。这些评论表明听众对这首歌曲的情感较为积极和正面。\n\n综合以上分析，可以得出以下情感分析结果：\n- 歌曲本身情感：消极、困境、挣扎、痛苦\n- 听众情感：积极、喜欢、回忆、治愈\n\n请注意，以上情感分析结果仅基于提供的信息进行推测，可能存在一定的主观性。如需更准确的情感分析结果，建议进行更全面的调查和分析。'}, {'_id': ObjectId('656f3a25ddfd1c544eb8ade4'), 'song_id': 2038285664, 'song_name': 'Drinkin', 'artist': 'Mike Candys', 'album': 'Drinkin', 'comments': ['求你们下次喝酒别喊我了！你们喝完嘴都快亲烂了，我还到处问谁喊的6个6。', '感觉一下子就跑到酒吧蹦迪去了\U0001f979', '上班在工位上扭成蛆了[幽灵][幽灵][幽灵]', '我要打十个', '秀', '我不是', '哈哈哈哈', '网易云，没会员能用？', '好好好', '啊？', '焯！在这个山头，老子最吊！焯！', '我也想emo，但歌单上面全是硬歌', '好怪', '牛逼', '日推总是这么的朴实无华[跳舞]', '爱你的人给了你力量，批评你的人给了你清醒，帮助你的人给了你机会，陷害你的人给了你胸怀，赞扬你的人给了你信心，抹黑打击你的人给了你坚强，但凡是岁月馈赠于你的，都有他的道理，岁月给你的沉淀，让人成长，生命中遇到的各种苦难磨难和劫难，有福之人才配经历，命运送你的，暗中都标好了他的意义。', '6', '6', '好听', '不说了，今天的跑步歌单里有你'], 'lyrics': [''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为```Drinkin```，根据歌名无法确定具体的情感。\n- 歌词为空，无法从歌词中获取情感信息。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 从评论中可以感知到以下情感：\n  - 感到困扰和不满：评论中提到了不想被喊去喝酒、上班扭成蛆等。\n  - 兴奋和愉快：评论中提到了跑到酒吧蹦迪、秀、好怪、牛逼等。\n  - 疑惑和询问：评论中提到了网易云是否需要会员、啊？等。\n  - 赞美和鼓励：评论中提到了爱你的人给了你力量、赞扬你的人给了你信心等。\n  - 其他情感：评论中还包含了一些其他的情感表达，如日推总是朴实无华、命运送你的等。\n\n根据以上分析，这首歌曲的情感分析结果是多种情感的混合，包括困扰和不满、兴奋和愉快、疑惑和询问、赞美和鼓励等。由于歌曲本身情感无法确定，所以无法确定歌曲本身情感和听众情感之间的关系。'}, {'_id': ObjectId('656f3a25ddfd1c544eb8ade5'), 'song_id': 1333144056, 'song_name': 'Apex', 'artist': 'Far Out', 'album': 'Apex', 'comments': ['有善口技者', 's2到现在只出过一次大金', '可我的困难就是不会坚持[多多捂脸]', '你拿嘴巴哼吗', '24.5 秒存一技能\n58 秒出野区\n', '最喜欢冈易网友的一句话：_______（接）', '胆小航\n', '真的[大哭]，第二赛季入坑，印象很深', '这不得马上指着吗？万一是间谍呢？[奸笑]', '出大金心率9999999999999999', '这句话配上这个bgm绝了', '上天给了我们悲悯众生的能力，却没有给我们拯救世界的本事', '你这个情况我还真没见过。这样吧，你先在浏览器或者应用商店搜索“原神”点击下载安装好后立即运行打开原神app，在主页面点击封面进入账号登录页面，在账号登录页面右下角点击“账号密码”，在账号密码输入框下方点击“立即注册”，最后点击“进入游戏”。', '宫本武藏吗[呲牙]', '而你我的朋友 你是真正的英雄', '深渊笼罩大地，恶魔再次降临大地，火星飘向天空，是谁带着红眼特效冲向大敌，双刀一挥，随手一指，魔头瞬间落地，随后大声放言：“你 --！觉得你能杀死我！”\n\n', '黑猫警长', '杀不死你的只会让你更强大', '哼     猖狂！！！！！', '卑微的爱情逼你下跪，诺克萨斯让你站起来'], 'lyrics': ['纯音乐，请欣赏', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对歌曲《Apex》进行情感分析。\n\n歌曲本身情感分析：\n- 歌名为《Apex》，暂无歌词提供，无法从歌名中获取情感信息。\n\n听众情感分析：\n- 评论列表中的情感信息：\n  - 评论1: 有善口技者\n  - 评论2: s2到现在只出过一次大金\n  - 评论3: 可我的困难就是不会坚持[多多捂脸]\n  - 评论4: 你拿嘴巴哼吗\n  - 评论5: 24.5 秒存一技能\\n58 秒出野区\\n\n  - 评论6: 最喜欢冈易网友的一句话：_______（接）\n  - 评论7: 胆小航\n  - 评论8: 真的[大哭]，第二赛季入坑，印象很深\n  - 评论9: 这不得马上指着吗？万一是间谍呢？[奸笑]\n  - 评论10: 出大金心率9999999999999999\n  - 评论11: 这句话配上这个bgm绝了\n  - 评论12: 上天给了我们悲悯众生的能力，却没有给我们拯救世界的本事\n  - 评论13: 你这个情况我还真没见过。这样吧，你先在浏览器或者应用商店搜索“原神”点击下载安装好后立即运行打开原神app，在主页面点击封面进入账号登录页面，在账号登录页面右下角点击“账号密码”，在账号密码输入框下方点击“立即注册”，最后点击“进入游戏”。\n  - 评论14: 宫本武藏吗[呲牙]\n  - 评论15: 而你我的朋友 你是真正的英雄\n  - 评论16: 深渊笼罩大地，恶魔再次降临大地，火星飘向天空，是谁带着红眼特效冲向大敌，双刀一挥，随手一指，魔头瞬间落地，随后大声放言：“你 --！觉得你能杀死我！”\n  - 评论17: 黑猫警长\n  - 评论18: 杀不死你的只会让你更强大\n  - 评论19: 哼     猖狂！！！！！\n  - 评论20: 卑微的爱情逼你下跪，诺克萨斯让你站起来\n\n根据评论列表中的情感信息，可以得出以下结论：\n- 歌曲《Apex》在听众中引起了一些积极的情感，如喜悦、兴奋、赞赏等。\n- 评论中出现了一些积极的词语，如“善口技者”、“最喜欢冈易网友的一句话”、“卑微的爱情逼你下跪，诺克萨斯让你站起来”等，这些词语表达了听众对歌曲的积极情感。\n- 歌曲可能具有一定的活力和动感，能够给人带来积极的情绪体验。\n\n综上所述，根据歌曲本身情感分析和听众情感分析，歌曲《Apex》可能具有积极、活力和动感的情感特点，能够给听众带来喜悦和兴奋的情绪体验。'}, {'_id': ObjectId('656f3a25ddfd1c544eb8ade6'), 'song_id': 1897685644, 'song_name': 'Fool For You', 'artist': 'KASTRA', 'album': 'Ultra 2022', 'comments': ['受够了，我们学校跑操就喜欢放这首歌', '我是来自安徽省广德市的普通彩民，就在坚持买了彩票10年一直没中大奖想要放弃的时候，12月5号福彩双色球第140期就最后疯狂一次20倍没想到我中了1亿人民币扣完税还剩8000万人民币到账我工商银行卡，祝来自全国看到我这条消息并且点赞评论的所有人都能沾沾我的好运鸭，最后再祝大家在2024新年快乐', '我是来自安徽省广德市的普通彩民，就在坚持买了彩票10年一直没中大奖想要放弃的时候，12月5号福彩双色球第140期就最后疯狂一次20倍没想到我中了1亿人民币扣完税还剩8000万人民币到账我工商银行卡，祝来自全国看到我这条消息并且点赞评论的所有人都能沾沾我的好运鸭，最后再祝大家在2024新年快乐', '我是来自安徽省广德市的普通彩民，就在坚持买了彩票10年一直没中大奖想要放弃的时候，12月5号福彩双色球第140期就最后疯狂一次20倍没想到我中了1亿人民币扣完税还剩8000万人民币到账我工商银行卡，祝来自全国看到我这条消息并且点赞评论的所有人都能沾沾我的超级好运气，祝大家也能跟我的脚步一起暴富', '收到谢谢', '小草院子', '收到', '羊村小曲[色]', '听这首歌想起了初恋，初恋真美好啊', '自～～', '收到', '不要告诉别人你的计划 让他们看结果', '多怀疑别人 少责怪自己', '你笨笨的 我希望你好好吃饭 坏情绪都远离你', '告诉我吧 再次相遇的公式', '别让自卑和焦虑遮挡自身的魅力', '生来绝唱 不随枯荣', '不要告诉别人你的计划，让他们看结果', '前进！国际纵队！', '祝福你'], 'lyrics': ['I been running over leaving in my head', "Trippin' over all the stupid things you said", "I keep stallin', and now I'm fallin'", "It's like I'm constantly questioning you", 'So if you want me', 'Why are you tearing me apart', "It's killing me slowly", 'Watching you hide behind your scars', 'Not here when I need you', 'I been trying to pull through', 'You play with my mind', 'Play with my mind', 'Play with my mind', "But i'm just a fool for you", 'I play it cool for you', 'Every night, feeding me lies, I turn a blind eye too', "I'm just a fool for you", "I'm just a fool", 'For', 'you', "I'm just a fool for you", 'I know you always tell me what I want to hear', "It's like it's deafening the silence when you're near", 'All these blurred lines, but I still hold tight', 'Hoping you give me something that is real', 'So if you want me', 'Why are you tearing me apart', "It's killing me slowly", 'Watching you hide behind your scars', 'Not here when I need you', 'I been trying to pull through', 'You play with my mind', 'Play with my mind', 'Play with my mind', "But i'm just a fool for you", 'I play it cool for you', 'Every night, feeding me lies, I turn a blind eye too', "I'm just a fool for you", "I'm just a fool", 'For', 'you', "I'm just a fool for you", 'So if you want me', 'Why are you tearing me apart', "It's killing me slowly", 'Watching you hide behind your scars', 'Not here when I need you', 'I been trying to pull through', 'You play with my mind', 'Play with my mind', 'Play with my mind', "But i'm just a fool for you", 'I play it cool for you', 'Every night, feeding me lies, I turn a blind eye too', "I'm just a fool for you", "I'm just a fool", 'For', 'you', "I'm just a fool for you", ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Fool For You》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Fool For You》表达了一种对某人的迷恋和愚蠢的情感。歌词中也多次出现了与这种情感相关的词汇，如"fool"、"play with my mind"等。这些词汇的反复出现表明了歌曲中情感的强烈性。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些与歌曲情感相关的内容，如"听这首歌想起了初恋，初恋真美好啊"。这些评论表明了听众对这首歌曲的情感共鸣。\n\n综上所述，这首歌曲《Fool For You》表达了一种对某人的迷恋和愚蠢的情感，歌曲本身情感和听众情感都具有一定的强烈性。'}, {'_id': ObjectId('656f3a26ddfd1c544eb8ade7'), 'song_id': 1403699842, 'song_name': 'Love Songs', 'artist': 'kaash paige', 'album': 'Parked Car Convos', 'comments': ['旧歌重听', '我爱的到底是谁', 'And if we paint a perfect picture we can make it last forever', '我还是最爱我自己', '刷到的  好好听\n', '真的，他看到了，只是不想回而已，每次都要我找话题……', '音乐和香味是关于你最后的回忆', '本南方人好想看雪', '打不出的文字框 讲不出的心事 还藏了多少爱在心里啊', "I miss my cocoa butter kisses,\xa0\nHope you smile when you listen,\xa0\nAin't no competition, just competin' for attention.", '吹灭那些微弱的，催盛那些热烈的', '感觉我和这首歌有点暧昧了。[晕]', '精辟', '那我也来凑一下试试喽嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿', '原来我六年级的品味就那么厉害[晕]', '回20年', '以前不懂事，听歌不评论，一直不升级，现在变明白了，十五字就能升级哈哈哈', '听情歌的时候脑海中没有浮现任何人', '点了', '[亲亲]'], 'lyrics': ['I miss my cocoa butter kisses', 'Hope you smile when you listen', "Ain't no competition, just competin' for attention", 'And you like "I\'m not on no games"', "Well, baby I been peepin' and you ain't been the same", 'Like, who been on your mind?', 'Who got your time?', "Who you been vibin' with and why I can't make you mine?", 'You used to be texting me, checking me, calling me your slime', 'And now you treat me like my worth less than a dime', 'And if we paint a perfect picture we can make it last forever', 'And you the only one I want to wear my orange sweater', 'I told you I am down for the worse or the better', 'But I keep sticking to you cause them four stupid letters', 'You got me singing love songs, love songs, love songs', 'You got me singing love songs, love songs, love songs', 'You got me singing love songs, love songs, love songs', 'You got me singing love songs, love songs, love songs', 'You got me singing love songs', 'Oh this the type of song you tip on four fours & pour up song', 'Yeahhh', 'That make you fall in love song', 'That "Hey big head, what u on?" make you hit me up song', 'Double cupped but bae I’m leaning on you,', 'You been playing games I’m tryna make you my boo,', "I don't duck no action you buss one and I buss two", 'Pills of satisfaction I take the red you pop the blue', 'And if we paint a perfect picture we can make it last forever', "And you're the only one I want to wear my orange sweater", 'I told you I am down for the worse or the better', 'But I keep sticking to you cause them four stupid letters', 'You got me singing love songs, love songs, love songs', 'You got me singing love songs, love songs, love songs', 'You got me singing love songs, love songs, love songs', 'You got me singing love songs, love songs, love songs', ''], 'emotion': "对于这首歌曲《Love Songs》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Love Songs》表达了一种浪漫的情感，歌词中也出现了一些表达爱情的词语，如“miss my cocoa butter kisses”、“Hope you smile when you listen”、“make you fall in love song”等。这些词语传递出了一种温暖、甜蜜的情感。此外，歌词中还出现了一些负面情绪的表达，如“Ain't no competition, just competin' for attention”、“And now you treat me like my worth less than a dime”。这些词语传递出了一种失望、受伤的情感。综合来看，歌曲本身情感包含了浪漫、温暖的情感以及失望、受伤的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些与歌曲情感相关的词语，如“旧歌重听”、“好好听”、“真的，他看到了，只是不想回而已”等。这些评论表达了听众对歌曲的喜爱和共鸣。同时，评论中也出现了一些与个人情感相关的词语，如“我爱的到底是谁”、“我还是最爱我自己”、“打不出的文字框 讲不出的心事 还藏了多少爱在心里啊”。这些评论表达了听众的个人情感和思考。综合来看，听众情感包含了喜爱、共鸣的情感以及个人情感和思考。\n\n综上所述，对于这首歌曲《Love Songs》，歌曲本身情感包含了浪漫、温暖的情感以及失望、受伤的情感，而听众情感包含了喜爱、共鸣的情感以及个人情感和思考。"}, {'_id': ObjectId('656f3a26ddfd1c544eb8ade8'), 'song_id': 2089515207, 'song_name': 'Cheap Cologne', 'artist': 'Graham', 'album': 'Cheap Cologne', 'comments': ['我也😲 听到could it be the timing这句觉得很熟悉和GLOW的一句调很像', '原来早就收藏了，我才知道他是即兴发挥的，好牛[多多大哭]', '我', 'dy🌷', '你如何毁掉你们之间的关系的? 正常发挥。', '国内永久达不到的。。。！！！！', '所以我应该去哪看原版创作视频呢, 日推来的评论有点感兴趣', '写歌高手和他的灵感缪斯❤️真是具象化的天赋，好像早期的断眉😭果然我是来人间凑数的是吧😭😭', '居然是即兴歌曲，逆天', '有没有类似的歌推荐啊太喜欢这种了', '一下就999＋了', '燃[多多比耶][亲亲]', '写歌高手和他的灵感缪斯', '绝了', '原版来的', '什么时候可以听see you later！！！', '看见的朋友们 可以各位评论一下:\n我在(日期加时间)xxxx(地点)祝千浔生活顺利 !🎆🎉\n\n祝愿各位也生活顺利 每天开心', '众口难调  开心就好', '即兴创作中的真神', '太天才了，这首歌好适合宴会结束后，独自再小酌一杯，感受孤独、但又心里一松'], 'lyrics': ['I get too attached to trust in better us.', 'In a flash we lost all that we had.', 'I feel guilty every time we laugh.', 'Cause I couldn’t see behind your mask.', 'Could it be the timing or the wrong place?', 'Getting sick of hearing you say always.', "Show a little effort and that's all it takes.", 'How could love to feel safe with a seed of doubt?', 'All the nights I prayed you would be around.', "no ～ please don't go ～", 'Say that it was never your fault who was keeping count.', 'Guess that I thought it would ever out.', 'Now I know we’d never last like cheap cologne.', 'Last like cheap cologne ~', 'Last like cheap cologne ~', 'Word to my preacher I dig a little deeper.', 'Cause sometimes what’s real don’t always show on the surface.', 'Don’t matter how I treat her.', 'You see it in her demeanor.', 'Like how we call it love If we gone end it all on purpose', 'Could it be the timing or the wrong place?', 'Getting sick of hearing you say always.', "Show a little effort and that's all it takes.", 'How could love to feel safe with a seed of doubt?', 'All the nights I prayed you would be around.', "no ～ please don't go ～", 'Say that it was never your fault who was keeping count.', 'Guess that I thought it would ever out.', 'Now I know we’d never last like cheap cologne.', 'Last like cheap cologne ~', 'Last like cheap cologne ~', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Cheap Cologne》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Cheap Cologne》可能暗示了一种廉价、不持久的情感。歌词中出现了一些表达失望、痛苦和怀疑的词句，如“flash we lost all that we had”、“guilty every time we laugh”、“couldn’t see behind your mask”、“seed of doubt”等。这些词句表达了一种情感上的困惑和不安。\n\n其次，从评论中获取听众情感。评论中出现了一些对歌曲的赞赏和共鸣的评论，如“好牛”、“写歌高手和他的灵感缪斯”、“太天才了”等。这些评论表明听众对歌曲的情感有一定的认同和共鸣。\n\n综上所述，这首歌曲《Cheap Cologne》的情感可以描述为一种失望、痛苦和怀疑的情感，同时也引起了听众的共鸣和认同。这种情感可能与歌曲本身所表达的廉价、不持久的情感主题相关。'}, {'_id': ObjectId('656f3a26ddfd1c544eb8ade9'), 'song_id': 1984537508, 'song_name': 'this is what sadness feels like', 'artist': 'JVKE', 'album': 'this is what ____ feels like (Vol. 1-4)', 'comments': ['听得感觉心被踹了一脚', '我也不知道我在心碎什么 如果非要说 更像是 人生无常的感慨   诚实的人被迫说谎 正直的人被迫弯腰 直言者被迫噤声理想主义者的亲眼见到理想破碎 我也亲眼看到我的理想破碎 我担心我坚持理想 也担心我不再坚持理想', '还以为没人看过[大哭]', '喜欢第二段的去搜这个：this is what sadness feels like (Originally Performed by JVKE) (Karaoke Version)', '2023.12.05.04.29为什么我这个点还在看着评论区听歌', '其实还很关心你，晚上看了网盘里过去的照片视频，过去原来好开心好开心，是我不知道珍惜。就像过去过好每一个开心的日子一样去过十二月去过你的2024，一切都会很好的。要开心哦', '我个人认为其实写的挺好的，不至于这么有攻击性😅', '加油！', '加油。。。', '等会两分钟之后？？', '2分钟那段是自己弹得原创吗 真的绝 抖音听过几次来着', '感觉越来越松弛了，虽然有时也会焦虑，会烦恼，会胡思乱想，但是我还是想成为一个明媚阳光的人', '加油加油，抱抱你\xa0٩(๑′0`๑)۶', '加油(ಥ_ಥ)', '加油加油！', '像失落之后的反扑', '救命太喜欢这个歌手了\U0001f979\U0001faf6🏻之前一直很喜欢«catch me» 刚发现这首歌也是他的!!', '这个桥段写的好', '细说', '看成外星人了……'], 'lyrics': ['Roses red and', "Violets lookin' blue like me, so poetic", 'So pathetic', 'To think I ever thought you’d be sympathetic', '', "I know you don't care at all", "Please don't ask how I’ve been", "I ain't heard from you in months", "So don't call me a friend when you're not", '', "So I'm just gon' put on a sad song", 'And sit in my room with the lights off', "And put on a face that I won't show anyone", "Yeah, I'm just gon’ put on a sad song", "And cry out my eyes ’til the night's gone", 'And put on a face that I won’t show anyone', "So don't call me a friend when you're not", '', "So don't call me a friend when you’re not", "So don't call me a friend when you'rе not", '', "Feelin' depressed, yеah, I've been dealin' with stress", 'These demons, they fight me', "Caught all the fakes, yeah, I've been dealin' with snakes", 'Then they try to bite me', "I've been down so bad with nobody near me", "I've been down so sad, can anyone hear me?", '', 'I turned my back', 'I got stabbed', "I'm so sad (Sad, yeah)", '', "Feelin' depressed, yeah, I've been dealin' with stress", 'These demons, they fight me', "Caught all the fakes, yeah, I've been dealin' with snakes", 'Then they try to bite me', "I've been down so bad with nobody near me", "I've been down so sad, can anyone hear me?", '', "I've been down so sad", ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲的情感主要是悲伤（Sadness）。从歌名“this is what sadness feels like”和歌词中的描述可以看出，歌曲表达了失望、孤独和心碎的情感。歌词中反复出现的词语“sad”、“cry”、“depressed”等都强烈地表达了悲伤的情绪。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以感知到听众对这首歌曲的情感反应。评论中出现了一些表达对歌曲悲伤情感的词语，如“心被踹了一脚”、“心碎”、“关心你”等。这些评论反映了听众对歌曲的共鸣和情感投射。\n\n综上所述，这首歌曲主要表达了悲伤的情感，而听众也对这种情感有所共鸣。'}, {'_id': ObjectId('656f3a26ddfd1c544eb8adea'), 'song_id': 1475835459, 'song_name': 'Shot Me Down', 'artist': 'Ollie', 'album': 'Shot Me Down', 'comments': ['山东……山东……山东大葱[流泪]', '我不在看这个啦 我走了！', 'yep', '“理解一切，没有对错，让花成花，让树成树。”\n', '我不脑死亡能六年等一个人', '是这样的', '如果耳机有回音\n', '我已经爱上你了无法自拔\n', '我不一样，我像野人', '美国玉米煎饼', '湖南花鼓戏', '喜欢喜欢[色]', '听英文歌的意义在于，我学习的时候听，我没法跟唱😅', '我都有', '美团外卖', '明明已经知道了ta做了让你伤心，让你彻夜难眠的事。为什么还期待着ta的消息?为什么还总是费劲脑筋想一些话题，只为让空白的聊天界面多一些文字?', '粤语情歌', '嗯', '没她我可能也不会在低谷期遇到那个一直照顾我的学姐', '下一个更好'], 'lyrics': ['I was over the moon, it was frightening', 'Two wild flowers in bloom, so exciting', "I'd write your name in tattoos, you were lightning", 'Then you turned and shot me down', 'An pinned me with all the blame for survival', 'I started falling like rain I lost my hope', 'Our love burst into flames you went psycho', 'Then you turned and shot me down', "(Love me, love me) I'm in love with you", "(Love me, love me) I'm in love with you", "(Love me, love me) I'm in love with you", '(Love me, love me) Then you turned and shot me down', "(Love me, love me) I'm in love with you", "(Love me, love me) I'm in love with you", "(Love me, love me) I'm in love with you", '(Love me, love me) Then you turned and shot me down', "I'm drinking heavily everyday, I shoulda known you would never stay", 'I woulda given you all my love, lock and the key just to throw away', 'Tell you I hate you like you should care, we both know somebody new is there', 'Never thought you would go shoot me down, but here I am spiraling through the air', "I don't wanna lie, its been hard alone", 'So let your bullets fly, got some of my own', "Hate that I'm still thinkin' of you", "There's not much that I can really do, cus", 'Then you turned and shot me down', "(Love me, love me) I'm in love with you", "(Love me, love me) I'm in love with you", "(Love me, love me) I'm in love with you", '(Love me, love me) Then you turned an shot me down', "(Love me, love me) I'm in love with you", "(Love me, love me) I'm in love with you", "(Love me, love me) I'm in love with you", '(Love me, love me) Then you turned and shot me down', 'Down (down), you shot me down, shoulda known better than bringing you round', "Wish I was never the one that you found, all these emotions you bringing 'em out", "Still can't let you go, crashing and burning we outta control", "If I could I'd change everything that I know", "The past is the past that's just how it goes", 'Then you turned and shot me down', "(Love me, love me) I'm in love with you", "(Love me, love me) I'm in love with you", "(Love me, love me) I'm in love with you", '(Love me, love me) Then you turned and shot me down', "(Love me, love me) I'm in love with you", "(Love me, love me) I'm in love with you", "(Love me, love me) I'm in love with you", '(Love me, love me) Then you turned and shot me down', ''], 'emotion': "对于这首歌曲《Shot Me Down》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名“Shot Me Down”传达了一种被击倒、被伤害的情感。歌词中也出现了一些表达情感的词语，如“over the moon”、“frightening”、“exciting”、“burst into flames”等，这些词语表达了强烈的情感。此外，歌词中还出现了一些表达爱意的词语，如“Love me, love me”、“I'm in love with you”，这些词语表达了对某人的深深的爱恋之情。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些与歌曲情感相关的词语，如“山东大葱[流泪]”、“走了！”、“爱上你了无法自拔”等。这些评论表达了听众对歌曲情感的共鸣和感受。\n\n综上所述，这首歌曲《Shot Me Down》传达了一种被击倒、被伤害的情感，同时也表达了对某人深深的爱恋之情。听众对这首歌曲的情感也与歌曲本身情感相呼应，表达了对歌曲情感的共鸣和感受。"}, {'_id': ObjectId('656f3a26ddfd1c544eb8adeb'), 'song_id': 1462753116, 'song_name': '21', 'artist': 'Gracie Abrams', 'album': 'minor', 'comments': ['wcc大笨蛋', '#想要谈一场不会失恋的恋爱# ', '嘿(｢･ω･)｢我今天 21 ', '想念过去的每一个生日', '祝健康', '“人间多离散，破镜也重圆”。', '祝安好', '抱抱你', '已经想象不出当时21岁是怎样的一种感觉了，眨眼就快奔三了，感觉心态上已经有了些许变化，头发掉了许多，也白了许多，照镜子时发现那几根亮眼白头发，莫名的呆了一会儿，顿时有些感慨，心酸，后悔等多种情绪，五味杂陈，原来我已经不再年轻了', '嘿 祝你生日快乐~', '碰到熟人真头疼\n他们总喜欢提过去\n过去嘛\n我和你\n大家都是烂鱼\n\n说实话 一起造的孽 我又何必恨你呢', '我们不是夏天限定 我们来日方长', '23了[哀伤]', '生日快乐', '21咯', '今天是2023.12.04我19岁生日，我发了个生日快乐的朋友圈仅你可见，也给你发了个晚安，我在期待一个19岁满足与结束，哪怕你只是回一个晚安', '21岁啦，生日快乐！天天开心✨', '恭喜！！！！', '所以错过了也不要去挽留', '很对，但是错过了就没有了'], 'lyrics': ['I missed your 21st birthday, I’ve been up at home', "Almost tried to call you, don't know if I should", 'Hate to picture you half drunk, happy', 'Hate to think you went out without me', "I'm sorry if you blame me, if I were you I would", "Thought you'd see it comin' but you never could", "I still haven't heard from your family", 'But you said your mom always loved me', 'Sometimes I go blurry-eyed', "Small talk and you tell me that you're on fire", "Lights on and it's black and white", "I couldn't stay forever", "I see the look in your eye and I'm biting my tongue", "You'll be the love of my life when I was young", "When the night is over don't call me up", "I'm already under", 'I get a little bit alone sometimes and I miss you again', "I'll be the love of your life inside your head", "When the night is over don't call me up", "I'm already under", "Audrey said she saw you out past twelve o'clock", "Just because you're hurting doesn't mean I'm not", "If it doesn't go away by the time I turn 30", "I made a mistake and I'll tell you I'm, sorry (Sorry)", 'Sometimes I go blurry-eyed', "Small talk and you tell me that you're on fire", "Lights on and it's black and white", "I couldn't stay forever", "I see the look in your eye and I'm biting my tongue", "You'll be the love of my life when I was young", "When the night is over don't call me up", "I'm already under", 'I get a little bit alone sometimes and I miss you again', "I'll be the love of your life inside your head", "When the night is over don't call me up", "I'm already under", ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲表达了一种思念和后悔的情感。歌词中提到了错过了对方的21岁生日，以及对过去的回忆和情感的表达。情感强度较强，表达了作者对过去的情感的强烈思念和后悔。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以看出，听众对这首歌曲的情感也是思念和回忆。评论中有人表达了对过去生日的思念，对年龄增长的感慨，以及对过去关系的回忆和后悔。情感强度较强，表达了听众对过去的情感的强烈思念和后悔。\n\n总结：这首歌曲表达了一种思念和后悔的情感，歌曲本身和听众都对过去的情感有强烈的思念和后悔。'}, {'_id': ObjectId('656f3a27ddfd1c544eb8adec'), 'song_id': 1956990495, 'song_name': 'Start Again', 'artist': 'Connor Price', 'album': 'Start Again', 'comments': ['同感！！', '愿你未来的日子里充满阳光，愿你的心中永远都能够找到幸福的港湾。在悠悠的时光中，愿我们都能够找到自己真正的幸福和快乐。', '为什么报效国家,不应该服务自己吗', '他喜欢', ' 兔兔', '我今天推的', '开心了', '连续好几首歌的评论区看到大家都在形容耳机是什么🤔️', '笑死了笑死了 ', '可恶又是我们几个有品味的在听', '家人们这个封面是3D的', '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '心动模式我爱', '日推的歌就是香[色][色]', '@8_hours ', '耳机是唯一不用扎针的输液管，发呆是唯一不用付费的宇宙遨游。', '听着真的好舒服啊！', '喝多了咖啡，想喝奶茶！', '好听', "get over去忘记你，\nflashbacks隐蔽\nI'm thinking 'bout how your heads in the clouds我已对你想入非非\nReminiscing on the days回忆往昔，\nI been stabbed in the back with a steel knife我芒刺在背\nlie in the coffin在黄泉之下"], 'lyrics': ["I've been waiting for a miracle", 'To get over you', "I know it's been a while but", 'I still think of you', 'Remember all the things we said', 'All the promises', 'I wish that we could start again', 'ooh...', "Yeah, I know that we called it quits and that's that", "But I got to admit I'm having flashbacks", "I know that I made mistakes I'd backtrack", 'If it meant another chance with you(you)', 'Took this long to finally feel up to', 'Going out and running into you', "Feeling myself but something's just missing", "Don't wanna believe it's you(you)", "I'm thinking maybe we could try it again", "I don't wanna spend another night lying in bed", 'Just thinking about all the things we might have been', 'In my defense I think that I might have been', 'A little young little dumb for what lies ahead', 'You the one that I want in my life till death', "I don't know how to say it so I write instead", 'But I confess', "I've been waiting for a miracle", 'To get over you', "I know it's been a while but", 'I still think of you', 'Remember all the things we said', 'All the promises', 'I think that we could start again', 'ooh...', "Yeah, so I'm thinking maybe we could start again", 'What you say about that?', "Don't wanna be just friends", "I don't play like that, yeah", 'Maybe we could dance and', 'We could hold hands and', 'Maybe make amends with a late night chat', 'So what you doing?', "I'm thinking 'bout how your heads in the clouds", "But I can't deny", 'I like how it sounds', "I wanna start again but I don't know how", "So....I'm still just....", 'Reminiscing on the days', 'It was all about us', 'But it might not feel the same', "And I don't know what to trust", 'Yeah, I been stabbed in the back with a steel knife', 'So I get it yeah I know what it feels like', "You and me that's it yeah that feel right", 'I wanna turn these thoughts into real life', 'We had it right but the timing was wrong', 'Started to drive when the tires fell off', "Don't want regrets when I lie in the coffin", "So I've been often just", 'Waiting for a miracle', 'To get over you', "I know it's been a while but", 'I still think of you', 'Remember all the things we said', 'All the promises', 'I wish that we could start again', 'ooh...', "I've been waiting for a miracle", 'To get over you', "I know it's been a while but", 'I still think of you', 'Remember all the things we said', 'All the promises', 'I think that we could start again', 'ooh...', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《Start Again》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Start Again》传达了一种希望重新开始的情感。歌词中也表达了对过去的回忆和对重新开始的渴望。歌词中的一些关键词如"waiting for a miracle"、"start again"、"think of you"等都表达了对过去感情的思念和对重新开始的渴望。这些情感都是比较积极向上的，传递了一种希望和乐观的情绪。\n\n其次，从听众的评论中获取情感信息。评论中出现了一些积极的情感词如"开心了"、"笑死了"、"好听"等，这些评论表达了听众对这首歌的喜爱和积极的情感体验。同时，也有一些评论表达了对过去感情的回忆和对重新开始的期待，如"愿你未来的日子里充满阳光，愿你的心中永远都能够找到幸福的港湾"、"Reminiscing on the days"等。\n\n综上所述，这首歌曲《Start Again》传递了一种希望重新开始的情感，歌曲本身和听众都表达了对过去感情的回忆和对重新开始的期待。整体情感是积极向上的，传递了一种希望和乐观的情绪。'}, {'_id': ObjectId('656f3a27ddfd1c544eb8aded'), 'song_id': 1410965225, 'song_name': 'You', 'artist': 'Dee Plugg', 'album': 'You', 'comments': ['这里是仙境吗', '可爱捏', '♡ \u200b >> 💛🧡💛\n今日好心情营业 ♬', 'BedRock', '有木有类似的歌 太好听了', '男生也一样哦[流泪]', '你是你世界的主角[多多大笑]', 'feed😓', '不够爱罢了 哪有那么多要紧事 哪有如此多的借口', '哈哈哈ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)', '笑死，我们学校一学期只能请三次假[汗]', '你没有观众  大胆做你自己.', '我恨我没能留住你', '将进酒？', '我耿耿于怀的过去 或许你更本就不在乎吧', '真的好讨厌复杂的人际关系', '不要以貌取人 真的 昨天刚上一课', '抱抱', '将进酒', '我亲手杀了自己的爱人，人们却夸赞我英勇\n这是一个小说里面的，公主请猜'], 'lyrics': ['Oh, baby, heavy heavy you', 'My girl, baby wanna see we love love', 'Yeah, you know it’s you, baby', 'You know it’s you, baby', 'You know it’s you, baby', 'Yeah, you know it’s you, baby', 'You’re my only one', 'I’m your only love, yeah', 'If I had to go', 'You know it’s you, baby', 'I’d rather die, rather die', 'I’d rather die, rather die', 'You know it’s real excite', 'You know it’s you, baby', 'You’re my only one', 'I’m your only love, yeah', 'If I had to go', 'You know it’s you, baby', 'I’d rather die, rather die', 'I’d rather die, rather die', 'You know it’s real excite', 'It’s you, baby', 'I’ve been trying to get to you', 'Now I’m only for you, yeah', 'Sudden bite makes me want to stay around', 'I know she’d let it flip so she stays around', 'Just can’t be real, were we', 'You’re not be leaving me', 'So slow it down for me', 'Show me you leave time for me', 'Shut it rough', 'Make it less', 'I know I I messed up ‘Good Boy’', 'When you’re next to me', 'You know it’s a vie', 'Trying to let him flee', 'You know it feeling right', 'Got my name on board', 'Make sure you got it tight', 'Figure you’re looking for', 'Yes, you got it right', 'You know it’s you, baby', 'I’d rather die, rather die', 'I’d rather die, rather die', 'I need you by my side', 'You know it’s you, baby', 'I’d rather die, rather die', 'I’d rather die, rather die', 'I need you by my side', 'You know it’s you, baby', 'You’re my only one', 'I’m your only love, yeah', 'If I had to go', 'You know it’s you, baby', 'I’d rather die, rather die', 'I’d rather die, rather die', 'You know it’s real excite', 'You know it’s you, baby', 'You’re my only one', 'I’m your only love, yeah', 'If I had to go', 'You know it’s you, baby', 'I’d rather die, rather die', 'I’d rather die, rather die', 'You know it’s real excite', 'Tell me your destination', 'Any place', 'You know when you know', 'You know when you know', 'Tell me your destination', 'Any place', 'You know when you know', 'You know when you know', 'Lately having thinking up about you', 'I guess I love the things you do, baby', 'You know I guess I’ll end up roughly', 'You know it’s you, baby', 'You’re my only one', 'I’m your only love, yeah', 'If I had to go', 'You know it’s you, baby', 'I’d rather die, rather die', 'I’d rather die, rather die', 'You know it’s real excite', 'You know it’s you, baby', 'You’re my only one', 'I’m your only love, yeah', 'If I had to go', 'You know it’s you, baby', 'I’d rather die, rather die', 'I’d rather die, rather die', 'You know it’s real excite', 'Hey boss', 'Did you save for that?', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲表达了一种强烈的情感，主要体现在歌名和歌词中。歌名为"You"，暗示了歌曲的主题是关于某个特定的人。歌词中多次出现的短语"you know it\'s you, baby"以及"I need you by my side"表达了对这个人的强烈依赖和渴望。整首歌曲的情感是积极向上的，充满了爱和温暖的情感。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：从评论中可以看出，听众对这首歌曲的情感也是积极的。评论中出现了一些表达喜爱和赞美的词语，比如"可爱捏"、"太好听了"、"笑死"等。这些评论反映了听众对这首歌曲的喜爱和享受。\n\n综上所述，这首歌曲表达了一种积极向上、充满爱和温暖的情感，而听众对这首歌曲也有着积极的情感反应。'}, {'_id': ObjectId('656f3a27ddfd1c544eb8adee'), 'song_id': 1850706877, 'song_name': 'Insane', 'artist': 'Black Gryph0n', 'album': 'Insane', 'comments': ['地狱的深处传来：“Da ~da ~da~ da~ da~ da~ da ~da ~”', '[亲亲]感谢老铁，坐等明年啦！', '国内外都一样，国外更魔怔。', '24年1月[大笑]', '出了吗？', '是的', '怎么听不了了', '其实话说薇妈他之前也有说过，说这个其实属于家庭伦理片，我不知道他是不是该开玩笑，但是我觉得在这种片子底下就是去纠结战力的问题，其实还蛮愚蠢的。', '真！那俩个人一个英一个美还说不清楚我听得想死', '捉福福', '现在设定改了，改成浪漫主义者', '现设是浪漫主义', 'Youtube博主来的', '啊啊啊哈哈哈嘿嘿嘿嘿嘿嘿哈哈哈嘻嘻嘻', '不', '就说啥时候能有正式集数，等好久了', 'hel…', '对对对', '还没有全部哦', '好帅……………'], 'lyrics': ["Dearly beloved,for you entertainment,it's my pleasure to introduce to you Hell's latest arrival", 'The equal-opportunity killer,Alastor!', "Hello it's nice to meet you", 'Can you tell me where I am?', "I don't know how i got here", "But I think I'm starting to understand", "I don't belong among the angels", "And baby that's just fine with me", 'The things I did up there were high school', "But now I'm going for my degree", 'Hey', 'Sorry but you just got in my way', 'I promise,honey,I can feel your pain', 'And maybe I enjoy it just a little bit', 'Does that make me insane?', "Haven't been the same since I expired", "Doesn't mean that I plan to retire", 'And now I have the power to bathe all of you in entertaining fire!', 'La-da,da da da da', 'La-da,da da da', 'La-da,da da da da', 'Da da da da,da da da da da', 'La-da,da da da da', 'La-da,da da da', 'La-da,da da da da', 'Da da da da,da da da da da', 'Wait a minute,', 'Do I know you?', "Weren't  you an old pal of mine?", 'Departed from us far too early', "But now we're meeting a second time", 'We used to have such fun together', 'And maybe you have what I need', 'But first I have one tiny question', 'Tell me do you demons…', 'bleed………?', 'Hey', 'Sorry but you just got in my way', 'I promise,honey,I can feel your pain', 'And maybe I enjoy it just a little bit', 'Does that make me insane?', "Haven't been the same since I expired", "Doesn't mean that I plan to retire", 'And now I have the power to bathe all of you in entertaining fire!', 'La-da,da da da da', 'La-da,da da da', 'La-da,da da da da', 'Da da da da,da da da da da', 'La-da,da da da da', 'La-da,da da da', 'La-da,da da da da', 'Da da da da,da da da da da', 'Hey', 'Sorry but you just got in my way', 'I promise,honey,I can feel your pain', 'And maybe I enjoy it just a little bit', 'Does that make me insane?', "Haven't been the same since I expired", "Doesn't mean that I plan to retire", 'And now I have the power to bathe all of you in entertaining fire!', 'Sorry but you just got in my way', 'I promise,honey,I can feel your pain', 'And maybe I enjoy it just a little bit', 'Does that make me insane?', ''], 'emotion': "对于这首歌曲《Insane》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《Insane》表达了一种疯狂的情感。歌词中也出现了一些表达疯狂、不正常的词语，如“insane”、“starting to understand”、“I don't belong among the angels”等。这些词语表达了一种与常人不同的情感状态。\n\n其次，从评论中获取听众情感。根据评论内容，可以看出听众对这首歌曲的反应比较积极，有人表示期待明年的作品，有人表示感谢并等待正式集数的发布。评论中也有一些表达赞赏和喜欢的词语，如“好帅”、“捉福福”等。这些评论反映了听众对这首歌曲的积极情感。\n\n综合来看，这首歌曲《Insane》在歌曲本身情感上表达了一种疯狂的情感，而听众对这首歌曲的情感反应较为积极。"}, {'_id': ObjectId('656f3a27ddfd1c544eb8adef'), 'song_id': 1306497271, 'song_name': 'Hands in the Fire', 'artist': 'James Carter', 'album': 'Hands in the Fire', 'comments': ['写作业呢  右手转着笔 左手滑手机找歌 听到这首 右手上的笔直接被我转的飞起 然后觉得自己很屌', '醒醒，该上学了', '毛~蛋~酒!', '你这个情况我还真没见过。这样吧，你先在浏览器或者应用商店搜索“原神”点击下载安装好后立即运行打开原神app，在主页面点击封面进入账号登录页面，在账号登录页面右下角点击“账号密码”，在账号密码输入框下方点击“立即注册”，最后点击“进入游戏”。', '让我们不负山海，奔赴热爱', '封面四只金手我拿走俩，结果是铜的，切，眼镜没戴，花眼了', '吗呀听完身鸡皮疙瘩！！！', '感觉好有感觉', '当初听初三 现在大一啦。。。', '\\＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿/\n＿/＿|＿＿＿＿_＿＿|＿\\＿\n/⭕️⭕️＿＿𝙂𝙏𝙍＿＿⭕️⭕️\\\n|＿＿/ 湘A：5L666\\＿＿｜\n\\◎◎  __ |＿|＿|＿|＿ ◎◎/', '毛蛋酒', '谢谢你', '[多多大笑]', '你只有跌入山谷，才会重燃吗[生气][生气][生气]', '再加上你这个头像就绝了', '此曲功效：\n走路夸张幅度+275％\n疼痛感-50％\n气势+300%\n看人不爽几率：99.9%\n100%收获银手镯\n高概率获得紫色道具\n轮椅\n有概率附赠金色道具\n获得石膏覆盖式装甲\n低概率获得金色道具\n骨灰盒', '这首歌到现在都没有VIP真是奇迹', '加油！！！祝你考上理想的高中！', '[呆][呆][呆][呆][呆]', '好'], 'lyrics': ['', "There's a cutthroat hurricane", "Comin' down on my brain", 'Gonna jump in head first', '', 'Got our backs against the wall', "'Till we fly or we fall", 'We get off on the hurt', '', 'Hands in the fire,ooh', "**** the pain, we don't take it slow", 'Feed the flames, we just wanna go higher', 'Hands in the fire', 'Smoke and ash and broken glass', "Are what we're used to", 'Hands in the fire', "Tear it down ,we're blacking out", 'Until we burn through', 'Me and you', 'Hands in the fire', '', 'Hands in the fire', 'Hands in the fire', '', 'I been lost inside my mind', 'Trading water for wine', 'Falling flat on my face', 'And if I just let it go away', 'We could be royalty, we could be kings', 'Pouring the gasoline onto the flames, yeah', '', 'Hands in the fire,ooh', "**** the pain, we don't take it slow", 'Feed the flames, we just wanna go higher', 'Hands in the fire', 'Smoke and ash and broken glass', "Are what we're used to", 'Hands in the fire', "Tear it down ,we're blacking out", 'Until we burn through', 'Me and you', 'Hands in the fire', '', 'Hands in the fire', 'Hands in the fire', 'Smoke and ash and broken glass', "Are what we're used to", 'Hands in the fire', "Tear it down ,we're blacking out", 'Until we burn through', 'Me and you', 'Hands in the fire', '', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：这首歌曲的情感主要体现在歌名和歌词中。根据歌名《Hands in the Fire》和歌词中的词语，可以感知到一种强烈的情感，可能是与痛苦、冒险、追求高处等相关的情感。歌词中多次出现的词语"Hands in the fire"以及"Feed the flames, we just wanna go higher"等表达了对冒险和追求更高境界的渴望。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：根据评论列表中的评论，可以感知到听众对这首歌曲的情感。评论中出现了一些积极的情感，比如"感觉好有感觉"、"让我们不负山海，奔赴热爱"等。同时，也有一些评论表达了对歌曲的喜爱和对歌曲情感的共鸣。\n\n综上所述，这首歌曲《Hands in the Fire》的情感主要体现在痛苦、冒险和追求更高境界等方面，同时也引发了听众的积极情感和共鸣。'}, {'_id': ObjectId('656f3a43b3b81d1e846124c3'), 'song_id': 1409382131, 'song_name': '摩天动物园', 'artist': 'G.E.M.邓紫棋', 'album': '摩天动物园', 'comments': ['打卡', '不敢想象这首歌演唱会的live版有多爽[发怒]', '说唱部分一开口，瞬间就抓住耳朵了！', '不一样的感觉', '太好听了', ' u11', '太好听了', '很有思想', '太好听了', '期待演唱会版摩天动物园', '太顶了', '有些鸟儿是注定不会被关在牢笼里的，它们的每一片羽毛都闪耀着自由的光辉。', '当世界都质疑她的选择\n当非议层层将她压迫\n她无悔地背对质疑的眼光\n用流淌的眼泪侵蚀出裂缝\n守候着狭窄的深罅能生长出鲜花\nG.E.M邓紫棋亲自作曲填词《岩石里的花》\n在一个斑驳荒芜的废墟里拍摄\n海浪的影像投映在包围她的布幕上\n来回的潮水漫过身影却无法冲散\n她对爱的不渝坚持❤️', '世上再无黄家驹，珍惜眼前邓紫棋', '有些鸟儿是注定不会被关在牢笼里的，它们的每一片羽毛都闪耀着自由的光辉。', '当时看这首歌的MV，吓死我了，做了好几天的噩梦', '启示录很好 摩天也很好 学会欣赏很重要', '就我一个人听不了了吗现在', '广州见 我来复习了[多多比耶]', '我来复习了，广州见'], 'lyrics': ['传说在伊甸   原始的爱没有欺骗', '简朴过每一天  人们彼此真心一片', '心跟着独特节奏跳', '脸挂着橘色嘴巴笑', '直到蛇在身边绕 苹果让你咬', '直到起重机拔掉 我们的独角', '可怜的亚当 从此掉进蜘蛛网', '为面包打仗 先要学会吃土壤', '朴实的大象 进化变成四不像', '举头望着八方 低头忘了思故乡', '人人都各自 想登峰插上 自己的旗帜', '纯白的鸽子 为什么牠像  变成了历史', '努力要骑到宝马买到房子', '不过是为了让青蛙能变成王子', '穿灰衣的姑娘得不到尊重', '社会大众不在乎微小昆虫', '于是一群羔羊 卑微的愿望', '是努力挤进荒凉 庸俗的天堂', '那些被龟赢的兔他们眼睛深红', '只会每天妒忌着别人成功', '于是学着蟑螂 到处爬着墙 不怕黑也不怕脏', '大便也舔上 为了要前往 光鲜的监房', '活在摩天动物园', '文明和野兽周旋', '我看着黑白的脸', '一张张变色就在一念间', '人的心太莫测幻变', '纠缠在爱与恨之间', '天使与魔鬼都在身边', '画着没终点的圆圈', '活在摩天动物园 我只能祈求上天', '赐我清澈一双眼 一点点识破美丽的谎言', '当你站在欲望边缘 突然间善恶难分辨', '天使与魔鬼都在身边 这时候你跪在谁跟前', '你和我生来都是曾经白的纸', '只是同样被写上太多歪的字', '长大最无奈的是  踏实 怕是 傻子', '你若不想被掰着吃  必须磨利牙齿', '别任人屠宰 必要关头只能把人出卖', '再无奈 也只是成功无法避开的附带', '当鼻子爱上了雾霾 一开始察觉不出来', '这一种腐败 它像骨牌 慢慢地覆盖 把你毒害', '单纯的一群小白猪', '被名和利熏陶摆布', '衣服都故意少块布 沦为了潮牌奴', '卖了灵魂捞财富', '一个个红得快速 却饿得变了排骨', '镜子里面的怪物 四处无人它就败露', '当初都憧憬好莱坞', '最后通通都跑来哭', '穿灰衣的姑娘得不到尊重', '社会大众不在乎微小昆虫', '于是一群羔羊 卑微的愿望', '是努力挤进荒凉 庸俗的天堂', '那些被龟赢的兔他们眼睛深红', '只会每天妒忌着别人成功', '于是学着蟑螂 到处爬着墙 不怕黑也不怕脏', '大便也舔上 为了要前往 光鲜的监房', '活在摩天动物园', '文明和野兽周旋', '我看着黑白的脸', '一张张变色就在一念间', '人的心太莫测幻变', '纠缠在爱与恨之间', '天使与魔鬼都在身边', '画着没终点的圆圈', '活在摩天动物园', '我只能祈求上天', '赐我清澈一双眼', '一点点识破美丽的谎言', '当你站在欲望边缘', '突然间善恶难分辨', '天使与魔鬼都在身边', '这时候你跪在谁跟前', '谁迷失在 水泥的 森林里面', '谁一直踩 最低的 人性底线', '谁一直还 随意地 任凭病变', '谁其实在 回忆着 认命以前', '谁迷失在 水泥的 森林里面', '谁一直踩 最低的 人性底线', '谁一直还 随意地 任凭病变', '谁其实在 回忆着 认命以前', '', '制作人 Producer：G.E.M.邓紫棋 / T-Ma 马敬恒', '编曲 Arranged by：老道 / G.E.M.邓紫棋 / T-Ma 马敬恒', '和音 Bvox：G.E.M.邓紫棋', '混音 Mixed母带 Mastered 版权所有，翻版必究。本专辑涉及的任何作品，包括但不限于词曲、录音、录像、视听、文字、摄影和美术等作品，未经权利人授权不得使用。', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《摩天动物园》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《摩天动物园》传达了一种对现代社会的描述，暗指人们在现代社会中的困境和迷茫。歌词中也表达了对社会现象的批判和思考，如“穿灰衣的姑娘得不到尊重，社会大众不在乎微小昆虫”，以及“被名和利熏陶摆布，衣服都故意少块布，沦为了潮牌奴”。这些歌词表达了对社会不公和物质至上的不满情绪。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些积极的评价，如“太好听了”、“很有思想”等。这些评论表明听众对这首歌曲持有积极的情感态度。\n\n综上所述，这首歌曲《摩天动物园》在歌曲本身情感方面表达了对现代社会的批判和思考，而在听众情感方面获得了积极的评价。'}, {'_id': ObjectId('656f3a44b3b81d1e846124c4'), 'song_id': 346576, 'song_name': '光辉岁月', 'artist': 'Beyond', 'album': '光辉岁月十五年', 'comments': ['一定一定要实现心中理想！！！', '现在36万了，见证了时间的流逝', '哈哈，幽默的人', '我', '那肯定', '如今听也是如此经典[亲亲]', '张益达', '我', '加油 兄弟  好好找份工作 孝顺二老', '我', '我', '10后也爱听', '我', '小学三年级就听光辉岁月了 现在大三了', '我我我', '请问一下有10后吗？', '我12\n', '6\n', '[多多耍酷]', '11的也爱'], 'lyrics': [' Synth Mixed by Philip Kwok', '', '钟声响起归家的讯号', '在他生命里', '仿佛带点唏嘘', '黑色肌肤给他的意义', '是一生奉献 肤色斗争中', '年月把拥有变做失去', '疲倦的双眼带着期望', '今天只有残留的躯壳', '迎接光辉岁月', '风雨中抱紧自由', '一生经过彷徨的挣扎', '自信可改变未来', '问谁又能做到', '', '可否不分肤色的界限', '愿这土地里', '不分你我高低', '缤纷色彩闪出的美丽', '是因它没有', '分开每种色彩', '年月把拥有变做失去', '疲倦的双眼带着期望', '今天只有残留的躯壳', '迎接光辉岁月', '风雨中抱紧自由', '一生经过彷徨的挣扎', '自信可改变未来', '问谁又能做到', '', '今天只有残留的躯壳', '迎接光辉岁月', '风雨中抱紧自由', '一生经过彷徨的挣扎', '自信可改变未来', '问谁又能做到', 'Woo', '', 'Ah', '', '今天只有残留的躯壳', '迎接光辉岁月', '风雨中抱紧自由', '一生经过彷徨的挣扎', '自信可改变未来', '问谁又能做到', 'Woo', '', 'Ah', '', '今天只有残留的躯壳', '迎接光辉岁月', '风雨中抱紧自由', '一生经过彷徨的挣扎', '自信可改变未来', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《光辉岁月》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《光辉岁月》传递出一种积极向上、充满希望的情感。歌词中也表达了对于生活的奋斗和追求自由的态度，以及对于改变未来的自信。这些情感都是积极向上的。\n\n其次，从评论中获取听众情感。根据评论列表，可以看到有一些积极向上的评论，比如“一定一定要实现心中理想！！！”、“加油兄弟，好好找份工作，孝顺二老”，这些评论表达了对于未来的期望和努力。同时，也有一些评论表达了对于这首歌的喜爱和回忆，比如“现在36万了，见证了时间的流逝”、“如今听也是如此经典”，这些评论传递出一种怀旧和感慨的情感。\n\n综上所述，这首歌曲《光辉岁月》的情感分析结果如下：\n- 歌曲本身情感：积极向上、充满希望、追求自由、改变未来的自信\n- 听众情感：积极向上、对未来的期望和努力、怀旧和感慨\n\n请注意，以上情感分析结果仅基于提供的信息进行推测，可能存在一定的主观性。'}, {'_id': ObjectId('656f3a44b3b81d1e846124c5'), 'song_id': 471385043, 'song_name': '暧昧', 'artist': '薛之谦', 'album': '渡', 'comments': ['要好好的回来看我们哦', '当我想进一步走的时候，你的距离感缺制止了我', '我十三年的朋友要过生日了，我想为她剪一个视频，收集来自全国各地的生日祝福（我在XX省祝田佳琪生日快乐）给她一个惊喜多多打扰，还请见谅', '我十三年的朋友要过生日了，我想为她剪一个视频，收集来自全国各地的生日祝福（我在XX省祝田佳琪生日快乐）给她一个惊喜多多打扰，还请见谅', '我十三年的朋友要过生日了，我想为她剪一个视频，收集来自全国各地的生日祝福（我在XX省祝田佳琪生日快乐）给她一个惊喜多多打扰，还请见谅', '我十三年的朋友要过生日了，我想为她剪一个视频，收集来自全国各地的生日祝福（我在XX省祝田佳琪生日快乐）给她一个惊喜多多打扰，还请见谅', '明抢啊', '家人们白血病真的可以治好吗还有15天啦但是每天听到老薛的歌都很开心真可惜老薛的演唱会都没去看过', '我我我', '弃之可惜 食而无味', '空降三明！！！！', '有谦友一起听薛的歌吗', '薛', '爱瞬息万变的时代 真心好像是任人践踏的笑话 本以为是真心对真心 没想到是遍体鳞伤的开端[憨笑]', '宝，以后别去狗市找我了，我已经不做舔狗了。如果你想我了就去海鲜市场找我，我在那边当鱼。如果海鲜市场也没找到就去汽修厂看看，有时候我在那里当备胎。如果汽修厂也没有那就去草原看看，我在那边当牛马。', '2023年12月5日', '听到暧昧 会想到我吗', '[大笑]', '爱，是生命中最伟大的力量之一。它可以超越时间和空间，连接所有人。', '17-23年还在听暧昧'], 'lyrics': ['反正现在的感情 都暧昧', '你大可不必为难 找般配', '付出过的人排队 谈体会', '趁年轻别害怕一个人睡', '可能是现在感情 太昂贵', '让付出真心的人 好狼狈', '还不如听首情歌 的机会 忘了谁', '感情像牛奶一杯 越甜越让人生畏', '都早有些防备 润色前的原味', '所以人们都拿起咖啡 把试探放在两人位', '距离感一对 就不必再赤裸相对', '反正现在的感情 都暧昧', '你大可不必为难 找般配', '付出过的人排队 谈体会', '弃之可惜 食而无味', '可能是现在感情 太珍贵', '让付出真心的人 好疲惫', '谁不曾用过卑微的词汇 想留住谁', '还贪恋着衣衫昂贵 却输给了廉价香水', '他先诱你入位 还刻意放低了分贝', '可感情越爱越妩媚 像烂掉的苹果一堆', '连基因都不对 还在意什么鱼腥味', '反正现在的感情 都暧昧', '你大可不必为难 找般配', '何必给自己沉迷 的机会', '不如用误会来结尾', '反正现在的我们 算暧昧', '我愿意给的感情 请浪费', '反正流过的眼泪 难收回', '就别再安慰', '看你入眠的侧脸 有多美', '和你丢下的一切 好匹配', '我还以为我能 多狼狈', '我自以为', ' 制作人：郑伟', ' 编曲：薛之谦 郑伟', ' 混音：郑伟', ' 大提琴：周润青', ' 女声：孟楠', ' 合音：薛之谦 张石狄', ' 录音：莫家伟', ' 母带：Chris Gehringer', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《暧昧》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《暧昧》就能很好地体现出情感。歌词中也多次提到了暧昧的感情，比如“反正现在的感情都暧昧”、“可能是现在感情太昂贵，让付出真心的人好狼狈”等。这些歌词表达了一种模糊、不确定的情感状态，暧昧的感觉让人感到迷茫和困惑。\n\n其次，从听众情感来看，评论中也可以获取到一些情感信息。评论中有一些人表达了对暧昧感情的思考和感受，比如“当我想进一步走的时候，你的距离感缺制止了我”、“爱瞬息万变的时代，真心好像是任人践踏的笑话，本以为是真心对真心，没想到是遍体鳞伤的开端”等。这些评论反映了听众对于暧昧感情的矛盾和困惑。\n\n综上所述，这首歌曲《暧昧》的情感主题是暧昧，既体现在歌曲本身情感中，也反映在听众情感中。歌曲通过歌名和歌词表达了暧昧感情的复杂和困惑，而听众的评论也进一步印证了这种情感的存在。'}, {'_id': ObjectId('656f3a44b3b81d1e846124c6'), 'song_id': 395167, 'song_name': '恭喜恭喜', 'artist': '中国娃娃', 'album': '贺岁', 'comments': ['确实挺冷', '还有一个月的在各大商场和超市[大哭][大哭]', '砂糖橘的封印开始松动啦 ', '因为这个歌很多都是用小调。小调就会有比较恩情的感觉', 'hello亲爱的', 'hello亲爱的', 'hello亲爱的', '这首歌不是过年时的歌，这首歌是祝福你还活着，而不是恭喜你过年的\U0001fae0', '《原唱》', '恭喜你，没有出生在那个被日本侵略的时期', '其实啊，他的意思不是恭喜我们发财，而是恭喜我们还活着', '这首歌在当时的年代，旋律也是非常炸裂，非常前卫了，就算放到现在也是没有违和感', '原来是恭喜还活着，唉，胜利来之不易啊，希望不会被贪官污吏保护伞破坏了伟大的祖国，虽然现在伤害 已经非常深了', '恭喜你还活着', '我们活到胜利了...似乎随着double10协议的签订和平就在明天了...但，真的是这样吗？', '恭喜你还活着', '抢到票🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻', '恭喜你，你成功活到了胜利，请你带着这段历史继续前进，不要辜负了“他们”的希望。请永远记住，是谁使家园变成了断壁残垣，是谁让我们的土地上尸横遍野，是谁脸上带着狰狞的奸笑，又是何等运气才让你在它们面前幸存[发怒][发怒][发怒]', '有没有现在就想迎接新年快乐的？虽然又长大了一岁，可是开心快乐本来就和年纪无关，年龄只不过是数字，我们依旧青春年轻貌美才华横溢勇敢向前奔跑🏃🏾\u200d♀️', '过年好\n'], 'lyrics': ['每条大街小巷', '每个人的嘴里', '见面第一句话', '就是恭喜恭喜', '恭喜恭喜恭喜你呀', '恭喜恭喜恭喜你', '冬天已到尽头', '真是好的消息', '温暖的春风', '吹醒了大地', '恭喜恭喜恭喜你呀', '恭喜恭喜恭喜你', '恭喜恭喜恭喜你呀', '恭喜恭喜恭喜你', '皓皓冰雪溶解', '眼看梅花吐蕊', '慢慢花也活络', '听到一声鸡啼', '恭喜恭喜恭喜你呀', '恭喜恭喜恭喜你', '经过多少困难', '经历多少磨练', '多少心儿盼望', '春天的消息', '恭喜恭喜恭喜你呀', '恭喜恭喜恭喜你', '恭喜恭喜恭喜你呀', '恭喜恭喜恭喜你', ''], 'emotion': '根据输入的信息，我对这首歌曲进行情感分析如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名为《恭喜恭喜》，表达了对听众的祝贺和庆祝，情感为喜悦和祝福。\n- 歌词中多次出现了“恭喜恭喜”，强调了祝贺和庆祝的情感，情感强度较高。\n- 歌词中还提到了冬天已到尽头、温暖的春风吹醒了大地等内容，表达了希望和新生的情感。\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论中出现了一些负面情感，如“确实挺冷”、“还有一个月的在各大商场和超市[大哭][大哭]”，表达了对寒冷天气和忙碌的情感。\n- 评论中也出现了一些正面情感，如“恭喜你，没有出生在那个被日本侵略的时期”、“恭喜你还活着”，表达了对生活的庆祝和感激的情感。\n- 评论中还有一些对歌曲本身的解读和赞美，如“这首歌是祝福你还活着，而不是恭喜你过年的”、“这首歌在当时的年代，旋律也是非常炸裂，非常前卫了”，表达了对歌曲的喜爱和赞赏的情感。\n\n综合分析，这首歌曲的情感主要是喜悦、祝福和庆祝，但也包含了一些负面情感和感激的情感。情感强度较高，尤其是对于庆祝和感激的情感。'}, {'_id': ObjectId('656f3a44b3b81d1e846124c7'), 'song_id': 65538, 'song_name': '好久不见', 'artist': '陈奕迅', 'album': '认了吧', 'comments': ['那年一个人去了辽阳，没啥好的', '好好的活着 你的妈妈换了另一种方式陪着你', '其实小三是好人，它抢走的是不爱你的人', '因为男人不是恋爱脑…', '你是我前进的动力 是我的精神支柱.', '快十年啦', '我慢慢选择了闭嘴 不再倾诉', '设想一下这首歌，是唱给以前的自己的\n听起来就有了另一番感觉。', '你已经很幸运了，我和他同级不同班，连张合影都是奢望', '曾经那个和我说别讨厌我的人现在应该烦透我了吧', 'Krs，对不起', '今年冬天的思念_胜过了那几年的四季/.', '好想见面 ', '2023年10月30号我又梦到了她，wxy好久不见。', '好久不见，甚是想念', '见不了一点', '我有所念人 隔在远远乡', '6', '琪 好久不见 一年多了 我知道你过的很好 所以也不再去打扰你 曾经往事历历在目 多么希望有一天能够在某个街角遇见你 纵使有千言万语 我也仅仅说一句好久不见', '我们连分开都是隔着屏幕说的，真的好遗憾'], 'lyrics': ['我来到 你的城市', '走过你来时的路', '想象着 没我的日子', '你是怎样的孤独', '', '拿着你 给的照片', '熟悉的那一条街', '只是没了你的画面', '我们回不到那天', '', '你会不会忽然地出现', '在街角的咖啡店', '我会带着笑脸 挥手寒暄', '和你 坐着聊聊天', '我多么想和你见一面', '看看你最近改变', '不再去说从前 只是寒暄', '对你说一句', '只是说一句', '好久不见', '', '拿着你 给的照片', '熟悉的那一条街', '只是没了你的画面', '我们回不到那天', '', '你会不会忽然地出现', '在街角的咖啡店', '我会带着笑脸 挥手寒暄', '和你 坐着聊聊天', '我多么想和你见一面', '看看你最近改变', '不再去说从前 只是寒暄', '对你说一句', '只是说一句', '好久不见', '', 'Produced by Davy Chan / C.Y.Kong / 陈奕迅', 'ProductionArrangement : 孙伟明 / C.Y.Kong / 陈珀', 'Keyboards &Piano :Strings Arranged by C.Y.Kong & 陈珀', 'Strings Conducted by 陈珀', 'Recorded at aroom studio & seewisehk,', 'Engineered by Davy Chan & C.Y.Kong', 'Vocals & Piano Recorded at Avon Studios,', 'Engineered by Anthony Leung', 'Mixed by Simon Li at/ EMI Music Publishing (S.E. Asia) Ltd, Taiwan'], 'emotion': '对于这首歌曲《好久不见》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《好久不见》传达了一种久别重逢的情感，可能是对旧时光的怀念和对再次相见的期待。歌词中也表达了对过去的回忆和对再次见面的渴望，以及对过去感情的寒暄和对现在的关心。整首歌曲给人一种温暖、怀旧的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些关于个人经历和情感的回忆，比如对过去的思念、对曾经的人的想念等。评论中也有一些对歌曲的解读和共鸣，认为这首歌唤起了对过去的回忆和对再次相见的期待。可以看出，听众对这首歌曲的情感也是温暖、怀旧的。\n\n综上所述，这首歌曲《好久不见》传达了一种久别重逢的情感，歌曲本身和听众的情感都是温暖、怀旧的。'}, {'_id': ObjectId('656f3a44b3b81d1e846124c8'), 'song_id': 229010, 'song_name': '我只在乎你', 'artist': '邓丽君', 'album': '我只在乎你', 'comments': ['邓丽君，我的童年啊！', '大我三岁的轻熟女最爱的歌', '什么作曲编曲的名字都这么奇怪', '法老的歌单', '所以我求求你 别让我离开你', '我自从混迹到尘世间，\r便忘却了我自己；\r在你的灵魂我才知是谁。1173', '是他们不懂欣赏', '大叔，怎么哪里都有你，我昨天听歌就看到你了', '像一缕春风吹进心里', '人说啥了就开始“打拳的又来了”，心眼比针小，生怕女的在爱情里不卑微了是吧', '年轻的时候觉得这首歌缺少自我，年纪大了以后才学会欣赏。', '2021  还在听', '想她了就来听听', '怎么了 我听落日飞车 我听流行音乐 我也听我只在乎你啊 好歌不是应该与当下相连 让你内心感动吗？', '苹果', '抱抱你', '抱抱你', '哈哈哈笑死了[大哭]', '我想知道名字', '不 你很好'], 'lyrics': ['如果没有遇见你', '我将会是在哪里', '日子过得怎么样', '人生是否要珍惜', '也许认识某一人', '过着平凡的日子', '不知道会不会', '也有爱情甜如蜜', '任时光匆匆流去', '我只在乎你', '心甘情愿感染你的气息', '人生几何能够得到知己', '失去生命的力量也不可惜', '所以我求求你', '别让我离开你', '除了你 我不能感到', '一丝丝情意', '如果有那么一天', '你说即将要离去', '我会迷失我自己', '走入无边人海里', '不要什么诺言', '只要天天在一起', '我不能只依靠', '片片回忆活下去', '任时光匆匆流去', '我只在乎你', '心甘情愿感染你的气息', '人生几何能够得到知己', '失去生命的力量也不可惜', '所以我求求你', '别让我离开你', '除了你 我不能感到', '一丝丝情意', '任时光匆匆流去', '我只在乎你', '心甘情愿感染你的气息', '人生几何能够得到知己', '失去生命的力量也不可惜', '所以我求求你', '别让我离开你', '除了你 我不能感到', '一丝丝情意', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对《我只在乎你》这首歌进行情感分析。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名“我只在乎你”表达了一种强烈的情感，即对某个人的专一和依赖。歌词中也多次出现了“心甘情愿感染你的气息”、“失去生命的力量也不可惜”等表达深情的词句，强调了歌曲中的爱情情感。因此，歌曲本身情感可以被描述为浓烈、深情和专一。\n\n其次，从听众情感来看，根据评论中的内容可以得知，这首歌曲在听众中有着广泛的影响力和共鸣。评论中出现了许多对歌曲的赞美和回忆，比如“邓丽君，我的童年啊！”、“大我三岁的轻熟女最爱的歌”等。这些评论表明听众对这首歌曲有着积极的情感体验和情感回忆。因此，听众情感可以被描述为喜爱、怀旧和共鸣。\n\n综上所述，对于《我只在乎你》这首歌曲，歌曲本身情感为浓烈、深情和专一，而听众情感为喜爱、怀旧和共鸣。这是我对这首歌曲的情感分析结果。'}, {'_id': ObjectId('656f3a45b3b81d1e846124c9'), 'song_id': 167942, 'song_name': '王妃', 'artist': '萧敬腾', 'album': '王妃', 'comments': ['课代表是吧', '6啊哥们', '这是我五六年级最喜欢的歌，当时是个小学生 现在我是大学生了 我已经大二了 好几年没有听王妃了淡忘了好多 经历了好多 拥有了又失去 人来了又离开 原来八九年的时间 这么快', '来点雨吧，新伞买了两个月了，这是一点都没用上啊[大哭]', '昨天为什么不唱这个！我可想听了\n', '死了都要爱', '祈雨☔️ 最近天气干得鼻子痛 鼻炎患者太痛苦了', '广西科技师范学院杨通情实名求雨', '广西科技师范学院欧江南实名求雨', '广西科技师范学院罗晨实名求雨', '的', '飞door怎么玩', '我在求雨', '军训求雨成功，特来感谢雨神。', '十年了', '求雨', '福州雨来！雨从四面八方来！魂兮归来！魂兮归来！啊啊...下雨！啊啊.....魂兮归来！（做法）（跳大神）（围炉转圈）（上香）𓀀𓀁𓀃𓀅𓀇𓀋𓀌𓀎（做法）𓀙𓀠𓀤𓀥𓀫（做法）（念咒）（旋转）（摇铃）（跳大神）（低声吟唱）（摇铃）（甩旗）（点火）（做法）（摇铃）（念咒）雨来𓀁 𓀂 𓀄 𓀅 ....雨四', '萧敬腾，，，你该下雨了', '桂林市！求雨!祈雨！！魂兮归来！魂兮归来（做法）（跳大神）（围炉转圈）（上香）𓀀𓀁𓀃𓀅𓀇𓀋𓀌𓀎（做法𓀙𓀠𓀤𓀥𓀫（做法）（念咒）（旋转）（摇铃）（跳大神）（低声吟唱）（摇铃）（甩旗）（点火）（做法）（摇铃）（念咒）（祈祷） 雨来雨来雨从四面八方来时时刻刻来铺天盖地来', '来还愿了，萧敬腾永远的神'], 'lyrics': ['摇晃的红酒杯 嘴唇像染着鲜血', '那不寻常的美 难赦免的罪', '谁忠心的跟随 充其量当个侍卫', '脚下踩着玫瑰 回敬一个吻当安慰', '', '可怜', '', '像蠢动的音乐 教人们怎么成眠', '不知名的香水 窒息的鬼魅', '锋利的高跟鞋 让多少心肠破碎', '弯刀一般的眉 捍卫你的秘密花园', '夜太美 尽管再危险', '总有人黑着眼眶 熬着夜', '爱太美 尽管再危险', '愿赔上了一切 超支千年的泪', '痛太美 尽管再卑微', '也想尝粉身碎骨的滋味', '你太美 尽管再无言', '我都想用石堆隔绝世界', '我的王妃 我要霸占你的美', '', '那催情的音乐 听起来多么愚昧', '你武装的防备 伤你的是谁', '靠近我一点点 是不一样的世界', '安睡在我的肩 我用生命为你加冕', '夜太美 尽管再危险', '总有人黑着眼眶 熬着夜', '爱太美 尽管再危险', '愿赔上了一切 超支千年的泪', '痛太美 尽管再卑微', '也想尝粉身碎骨的滋味', '你太美 尽管再无言', '我都想用石堆隔绝世界', '我的王妃 我要霸占你的美', '', '夜太美 尽管再危险', '总有人黑着眼眶 熬着夜', '爱太美 尽管再危险', '愿赔上了一切 超支千年的泪', '痛太美 尽管再卑微', '也想尝粉身碎骨的滋味', '你太美 尽管再无言', '我都想用石堆隔绝世界', '我的王妃 我要霸占你的美', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《王妃》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《王妃》能够体现出一种崇高、高贵的情感，歌词中也出现了一些描述美丽、危险、痛苦等情感的词语。整体上，歌曲本身情感可以被描述为复杂、矛盾的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些对这首歌的回忆和喜爱的情感表达，也有一些求雨的祈愿和感谢的情感表达。可以看出，听众对这首歌有着深深的情感连接。\n\n综上所述，这首歌曲《王妃》的情感分析结果是：歌曲本身情感为复杂、矛盾的情感，听众情感为深深的情感连接。'}, {'_id': ObjectId('656f3a45b3b81d1e846124ca'), 'song_id': 25706282, 'song_name': '夜空中最亮的星', 'artist': '逃跑计划', 'album': '世界', 'comments': ['今年在医院里住了半年了，最终确诊了强直性脊柱炎，每个月打两针生物制剂。一针1200。但全身疼痛并没有缓解，没有人诉说，我好累 我好孤独 我想放弃了。', '好[多多大笑]', '谢谢～', '加油一定可以的[强]', '一定会！！加油[强]', '我 要 上 好 中 学，和那个很拽的班一一个中学的那种', '生活本就不容易，别再为难自己，好好加油，辛苦了。', '再坚持一下 再背25分钟 很快的', '这首歌太好听了我在六一儿童节唱的时候得了一等奖。', '我非常喜欢，上次我在元旦唱这首歌得了一等奖。', '加油呀！！！！！', '2023.12.05打卡', '大家高考加油，我在厦大等你', '我也是', '今日考古小陈同学🍊之他喜欢的歌hhh ，很久之前就听过了的歌呐~', '相信你一定能上岸(•̀ᴗ•́)و ̑̑', '哪里复制的大哥大姐。', '哪里复制的', '没离开khuy', '你还在吗？'], 'lyrics': ['夜空中最亮的星 能否听清', '那仰望的人 心底的孤独和叹息', '夜空中最亮的星 能否记起', '曾与我同行 消失在风里的身影', '我祈祷拥有一颗透明的心灵', '和会流泪的眼睛', '给我再去相信的勇气', '越过谎言去拥抱你', '每当我找不到存在的意义', '每当我迷失在黑夜里', '夜空中最亮的星', '请指引我靠近你', '夜空中最亮的星 是否知道', '曾与我同行的身影 如今在哪里', '夜空中最亮的星 是否在意', '是等太阳升起 还是意外先来临', '我宁愿所有痛苦都留在心里', '也不愿忘记你的眼睛', '给我再去相信的勇气', '越过谎言去拥抱你', '每当我找不到存在的意义', '每当我迷失在黑夜里', '夜空中最亮的星 请照亮我前行', '我祈祷拥有一颗透明的心灵', '和会流泪的眼睛', '给我再去相信的勇气', '越过谎言去拥抱你', '每当我找不到存在的意义', '每当我迷失在黑夜里', '夜空中最亮的星', '请照亮我前行', '夜空中最亮的星 能否听清', '那仰望的人 心底的孤独和叹息', ' Engineered by Hyperbolic Productions (Patrick Weyer-Brown & Giles Tully)', ' ', ' Acoustic Guitar & Drum recorded by Hyperbolic Productions (Patrick Weyer-Brown) at YUM music', ' ', ' Guitar Bass Vocal recorded by Hyperbolic Productions (Patrick Weyer-Brown & Giles Tully)', ' ', ' 其他录音：时俊峰 福达录音棚 / 姜北生 环球唱片录音棚 / 方岩 Funky Studio', ' ', ' 人声和声：逃跑计划', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《夜空中最亮的星》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《夜空中最亮的星》传达了一种渴望和向往的情感，歌词中也表达了对于追求真爱和勇气的渴望。这首歌曲的情感主要集中在对于爱情的追求和对于生活意义的思考上。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些负面情绪，比如孤独、疲惫和放弃等。但也有一些正面情绪，比如加油和鼓励等。可以看出，听众对这首歌曲有着不同的情感体验，有些人在困难中寻求力量和勇气，而有些人则在这首歌曲中找到了安慰和希望。\n\n综上所述，这首歌曲《夜空中最亮的星》传达了对于爱情和生活意义的追求，同时也引发了听众不同的情感体验，包括积极和消极的情绪。'}, {'_id': ObjectId('656f3a45b3b81d1e846124cb'), 'song_id': 1341503462, 'song_name': '祝福你', 'artist': '林子祥', 'album': 'Warner Chinese New Year Compilation - A Better Year', 'comments': ['有内味了', '真好，有感觉', '对不起，我突然想起来小时候有人编排这首歌的另一个骂人的版本，十分的荒诞[大哭]', '吥約', '每年过年解冻的歌曲', '唔系好开心 来听下开心下', '钟镇涛的咬牙唱法印象最深[奸笑]', '拜个早年2024年', '怀旧经典', '有头发的张卫健太帅了', '过年啦', '过年啦', '88爱👂老歌', '过年了', '坎坎坷坷看哭唧唧居家健康*坎坎坷坷看*快快快看见你；看见；j今云锦交*借几今年hH偶遇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈干活h呵呵呵呵&h8就', 'kkkkkkkkkk。', '[惊恐][亲亲]', '代入感很强', '小时候一到过年，就盼着电视台放这首歌，好怀念小时候啊', '哈哈，2023新年快乐哈'], 'lyrics': ['编曲：顾嘉辉', '祝福你在每一天里永远多采多姿', '', '心坎中聚满百般好长存百般美', '', '祝福你在你一生里永远充满欢喜', '', '好开心共你好知己', '时时笑开眉', '', '春风为你吹开满山花', '秋月伴你天空万里飞', '让百夜灿烂渗进美梦', '冬天冰霜不至', '', '祝福你遂你冲天志', '百尺竿头高起', '一生中愿你每一天', '时时笑开眉', '', '衷心祝福你永远祝福你', '达到真善美', '', '春风为你吹开满山花', '秋月伴你天空万里飞', '让百夜灿烂渗进美梦', '冬天冰霜不至', '', '祝福你在每一天里', '永远多采多姿', '', '心坎中聚满百般好', '长存百般美', '', '祝福你在你一生里', '永远充满欢喜', '', '好开心共你好知己', '时时笑开眉', '', '春风为你吹开满山花', '秋月伴你天空万里飞', '让百夜灿烂渗进美梦', '冬天冰霜不至', '', '祝福你遂你冲天志', '百尺竿头高起', '', '一生中愿你每一天', '时时笑开眉', '', '衷心祝福你永远祝福你', '达到真善美', '', '衷心祝福你永远祝福你', '达到真善美', ''], 'emotion': '根据输入的歌曲信息，我对《祝福你》这首歌进行情感分析。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名“祝福你”传递了一种祝福和美好的情感。歌词中也表达了对听众的祝福和美好的期望，如“祝福你在每一天里永远多采多姿”、“祝福你在你一生里永远充满欢喜”等。这些歌词传递了积极向上的情感。\n\n其次，从听众的评论中获取听众情感。根据评论内容，大部分评论表达了对这首歌的喜爱和感觉到的美好情感，如“真好，有感觉”、“唔系好开心 来听下开心下”等。这些评论反映了听众对歌曲的积极情感。\n\n综上所述，对于《祝福你》这首歌曲，歌曲本身情感和听众情感都是积极向上的，传递了祝福和美好的情感。这首歌曲能够给人带来愉悦和正能量的感受。'}, {'_id': ObjectId('656f3a45b3b81d1e846124cc'), 'song_id': 1400256289, 'song_name': '你的答案', 'artist': '阿冗', 'album': '你的答案', 'comments': ['我都很久不敢称体重了 别担心 都这样', '谢谢海上钢琴师！备考音乐研中', '17天了 加油！', '你天天生日 是不是阳寿将尽？', '思考一下什么意思，到底是[多多大笑]还是[多多大哭]', '真的很棒[多多大笑]', '@天神院院长 这个嗓音一下子听到了好多歌。。。', '（2020）川09知民初171号', '今天生日，工资也没有预支下来。听着歌感觉好累，出来打工真的好难啊，有人可以帮我一次吗，50就可以了，我买点菜度过两天。', '“真正想给你的从来都不会问你要不要”沉默就是答案 闪躲就是答案 不再主动就是答案 你早该明白了“\n一个年轻人，如果太过老练、太过稳重，而失去了朝气，那他就不算是一个年轻人.      遇到对的就是答案 ，遇到不好的就是经历。                                                     ', '17.5天了，加油', '你不会爱我的  我的脾气  我的性格  我的虚伪  我所有一切的不完美 在你那里只会成为累赘', '唉', '并不快乐', '哈嗨', '最后18天，我一定可以的', '加油兄弟 考北邮已经很强了', '评论里大多数都是考研的小伙伴，祝大家早日上岸成功！', '的低级错误再犯，怕学的知识会忘掉的无力感，怕那些必须在上岸后才能完成的约定无法完成，为什么努力了半年还是没有胸有成竹的底气。但我没得选择，死也要死在冲锋的路上，死在去北邮的路上。真的真的好想好想好想上岸', '今天是2024年的12月4日，离考研不到20天，23年的一战失利痛彻心扉，真的好羡慕上岸的人，放弃了本校的调剂让我今年没有了退路。一年过的好快，又到了另一个轮回，我坚信这是上天给我的另一次机会，六个月，每天在自习室奋笔疾书，留下了一身的病和肥肉，但是越到最后我好怕，怕怎么改都改不掉'], 'lyrics': ['《你的答案》', '作词 Lyrics：林晨阳 刘涛', '作曲 Music：刘涛', '演唱Singer：阿冗', '制作人 Produced by 刘涛', '编曲 Arranger：谭侃侃', '吉他 Guitar：谭侃侃', '键盘 Keyboards：谭侃侃', '合声 Backing vocals：金天 胡阁', '录音棚 Recording studio：北京好乐无荒录音棚', '录音师 Recording Engineer：吴佳敏', '混音师 Mixing Engineer：刘三斤', '母带后期混音师 Mastering Engineer：刘三斤', '监制 Executive producer: 陶诗', 'OP/SP：好乐无荒', '鸣谢：万物体验家；不要音乐', '也许世界就这样', '我也还在路上', '没有人能诉说', '也许我只能沉默', '眼泪湿润眼眶', '可又不甘懦弱', '低着头 期待白昼', '接受所有的嘲讽', '向着风 拥抱彩虹', '勇敢的向前走', '黎明的那道光', '会越过黑暗', '打破一切恐惧我能', '找到答案', '哪怕要逆着光', '就驱散黑暗', '丢弃所有的负担', '不再孤单', '不再孤单', '也许世界就这样', '我也还在路上', '没有人能诉说', '也许我只能沉默', '眼泪湿润眼眶', '可又不甘懦弱', '低着头 期待白昼', '接受所有的嘲讽', '向着风 拥抱彩虹', '勇敢的向前走', '黎明的那道光', '会越过黑暗', '打破一切恐惧我能', '找到答案', '哪怕要逆着光', '就驱散黑暗', '丢弃所有的负担', '不再孤单', '不再孤单', '黎明的那道光', '会越过黑暗', '打破一切恐惧我能', '找到答案', '哪怕要逆着光', '就驱散黑暗', '有一万种的力量', '淹没孤单', '不再孤单', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《你的答案》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《你的答案》传达了一种寻找答案的情感。歌词中也出现了一些表达情感的词语，如“眼泪湿润眼眶”、“不再孤单”等。这些词语表达了一种坚持、勇敢和寻找答案的情感。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些与歌曲情感相关的内容。例如，“17天了，加油！”、“加油兄弟，考北邮已经很强了”等评论表达了对考研的期待和鼓励。还有一些评论表达了对生活困境的抱怨和希望得到帮助的情感。\n\n综上所述，这首歌曲《你的答案》传达了一种寻找答案、坚持和勇敢的情感。听众对这首歌曲的情感主要集中在对考研的期待和鼓励，以及对生活困境的抱怨和希望得到帮助的情感。\n\n希望我的情感分析能对你有所帮助。如果还有其他问题，请随时提问。'}, {'_id': ObjectId('656f3a45b3b81d1e846124cd'), 'song_id': 435289474, 'song_name': '别再撑了', 'artist': '安心亚', 'album': '人生要漂亮', 'comments': ['巴巴爸爸BB煲巴巴爸爸BB煲别别别巴巴爸爸巴巴爸爸BB煲本宝宝的叭叭叭“', '句句有回应才是必杀技', '[越来越好]', '别再犹豫了，再等就23了[太难了]', '好一个李荣浩', '安心亚，听到新歌安心呀！', '不再撑了', '留名❤', '光是看到你的名字就足以让我骄傲[爱心]', '分手两个月了……可是走进食堂看到ta喜欢吃的菜会想起ta 看到操场上踢足球的男生会想起ta  看到熟悉的背影会想起ta 拿起ta用过的笔会想起ta ta从我的世界里消失了可好像深深地埋在我的脑海里  ～ 无数次告诉自己没有ta我会过得很好 却有一万个瞬间 情不自禁地想起ta……', '昨天失恋，今天突然听到这首歌 。', '你们知道吗 安心亚小时候受过家暴 有一只耳朵是聋的 这样的女生唱歌这么好听真的不容易', '好朋友分手了', '火前留名！极端茔刿', '越来越喜欢安心亚，觉得台湾的女艺人越来越有种舒服的感觉，如赖雅妍，安心亚', '@暮融- 李荣浩词曲', '超喜欢李荣浩的曲子，好多好歌，有感觉！', '挺好听的，好像杨丞琳。', '留个名，希望下次回来的时候是999+', '有谁是看到李荣浩来的🌚'], 'lyrics': ['你我站在回忆两端相互对望', '好像已看不清了对方的模样', '我努力让你看到微笑却心酸', '一直忍著不哭是因为怕孤单', '试著改掉那些会伤感的习惯', '慢慢开始寻找一个人的浪漫', '天色还不太晚', '再一起走一段', '只是不想留太多遗憾', '你说爱的久了', '不想撑了', '再也不会那样的想你了', '我反反覆覆彻夜独处', '找不到你的路', '你说爱都走了', '别再撑了', '何必还这样勉强拥抱呢', '我心都冷了 泪也干了', '还不知不觉的 心也都散了', '你我站在回忆两端相互对望', '好像已看不清了对方的模样', '我努力让你看到微笑却心酸', '一直忍著不哭是因为怕孤单', '试著改掉那些会伤感的习惯', '慢慢开始寻找一个人的浪漫', '天色还不太晚', '再一起走一段', '只是不想留太多遗憾', '你说爱的久了', '不想撑了', '再也不会那样的想你了', '我反反覆覆彻夜独处', '找不到你的路', '你说爱都走了', '别再撑了', '何必还这样勉强拥抱呢', '我心都冷了 泪也干了', '还不知不觉的 心也都散了', '你说爱都走了', '别再撑了', '何必还这样勉强拥抱呢', '我心都冷了 泪也干了', '还不知不觉的 心也都散了', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《别再撑了》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《别再撑了》传达了一种不再坚持的情感，可能是指歌曲中的人物经历了一段痛苦的感情，不再愿意继续坚持下去。歌词中也表达了对过去的回忆和对爱情的失望，情感较为复杂。歌曲中多次出现的歌词表达了强烈的情感，尤其是“不想撑了”、“心都冷了 泪也干了”，这些表达了对爱情的绝望和痛苦，情感较为强烈。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些对歌曲的评价和个人经历的分享。有些评论表达了对歌曲的喜欢和赞赏，也有一些评论分享了自己的失恋经历，与歌曲中的情感相呼应。评论列表中前面的评论情感价值较高，可能是因为前面的评论更能引起共鸣和关注。\n\n综上所述，这首歌曲《别再撑了》表达了对爱情的绝望和痛苦，情感较为复杂和强烈。听众对这首歌曲的情感也与歌曲中的情感相呼应，有些人对歌曲表示喜欢和赞赏，也有些人分享了自己的失恋经历。'}, {'_id': ObjectId('656f3a600a4cfbb51d5a3319'), 'song_id': 1443573190, 'song_name': '光点', 'artist': '肖战', 'album': '光点', 'comments': ['么么哒', '么么哒', '阿战顺顺利利健健康康[爱心]', '肖战顺顺利利平平安安，健健康康快快乐乐', '来咯', '好听', '走过的痕迹变成光点✨\n小飞侠来了！🥰', '来听肖战的歌咯[色]', 'we are made to love \U0001f979', '支持！', '小飞侠来听肖战唱歌啦', '光点汇成新的世界', '点点宝贝终于来了[多多大笑]', '不管多久没出现，再出现都是飒飒飒', '宝宝[兔子]勇敢地向前走吧', '战哥[兔子][兔子][兔子][越来越好]', '我来啦', '[爱心]我爱死网易云了[爱心]', '光点诞生的时候，你在我心里还只是一个小鲜肉。三年过去了，听你的歌，关心你已经成为了习惯！祝未来一切顺利！', '战战认识你四年啦，我将永远支持你，加油饱饱！你最棒！'], 'lyrics': ['相信自己的直觉', '从未曾改变', '最初的那张脸', '经历多少次更迭', '太多无法预言', '安静跨越', '迎接未来不管多遥远', '用特写放大着每一天', '每一刻都要燃烧沸点', "That we've got one life one world", "So let's come together", "We'll weather the storm", 'A rain of colors Look up to the sky', "We're all made of shooting stars", 'We are made to love WOO OH', 'We are made to love WOO OH', 'We are made to love WOO OH', 'We are made to love', 'We are made to love', '散落着的彩笔 空白的画面', '依旧在那边', 'Then I would', 'Oh yes I would', '用笔描绘现实与回忆的关联', 'Then I would', 'Trust me I would', '有过超越极限的瞬间', '经历过自己的改变', '走过的痕迹变成光点', "That we've got one life one world", "So let's come together", "We'll weather the storm", 'A rain of colors Look up to the sky', "We're all made of shooting stars", 'We are made to love WOO OH', 'We are made to love WOO OH', 'We are made to love WOO OH', 'We are made to love', 'We are made to love', '生命 渺小不可思议', '生活 绝不轻易放弃', '眺望 做最真的自己 OH YEAH', '明天 无论是雨或晴', '拥抱 让爱更有意义', '世界 带着爱去前进 OH', "Cause we've got one life one world", "So let's come together", "We'll weather the storm", 'A rain of colors Look up to the sky', "We're all made of shooting stars", 'We are made to love WOO OH', 'We are made to love WOO OH', 'We are made to love WOO OH', 'We are made to love', 'We are made to love', 'We are made to love', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：根据歌名和歌词，可以感知到以下情感：相信、不断改变、预言、安静、迎接未来、燃烧沸点、彩笔、空白的画面、现实与回忆的关联、超越极限、改变、走过的痕迹、光点、生命、生活、眺望、明天、拥抱、世界、爱。这些情感表达了对生活的积极态度、对未来的期待和对爱的追求。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：根据评论列表，可以感知到以下情感：喜爱、支持、好听、勇敢、关心、习惯、祝福、加油。这些情感表达了听众对歌曲和歌手的喜爱和支持。\n\n综上所述，这首歌曲传递了积极向上的情感，表达了对生活的热爱和对爱的追求。听众对这首歌曲也表达了喜爱和支持。'}, {'_id': ObjectId('656f3a600a4cfbb51d5a331a'), 'song_id': 2102771373, 'song_name': '你别太帅了', 'artist': '泽源屿', 'album': '从此爱绝口不提', 'comments': ['⑥', '没有最后一段就完美了', '@不喜欢螺蛳粉的都是笨蛋 ', '@情人节战士', '6', '6', '笑死了', '6', '我的男模在招手[多多比耶]', '大部队什么时候来啊', '6', '太有实力啦', '6', '听得我都想跳骚步了[多多大笑]', '半夜伤心的时候听这首歌，这样你就可以在床上边哭边摇[开心]', '老铁，别太好笑', '上头', '6', '哈哈哈哈哈哈', '@HiLXG厂牌 '], 'lyrics': ['纯音乐，请欣赏', ''], 'emotion': '根据输入的信息，对歌曲《你别太帅了》进行情感分析。\n\n歌曲本身情感分析：\n- 歌名《你别太帅了》表达了一种调侃或幽默的情感，可能是对某人过于自信或自负的戏谑。\n- 歌词为纯音乐，请欣赏，无法从中获取具体的情感信息。\n\n听众情感分析：\n- 评论中出现了多次的数字6，表示听众对这首歌曲的评价较高，可能是喜欢或觉得好笑。\n- 评论中也出现了一些笑死了、哈哈哈等表达笑声的词语，说明听众对这首歌曲产生了欢乐的情感。\n- 评论中还有一些调侃或幽默的表达，如没有最后一段就完美了、听得我都想跳骚步了等，说明听众对歌曲的调侃或幽默元素产生了共鸣。\n\n综上所述，歌曲《你别太帅了》在歌曲本身情感上表达了一种调侃或幽默的情感，而听众对这首歌曲产生了欢乐和共鸣的情感。'}, {'_id': ObjectId('656f3a610a4cfbb51d5a331b'), 'song_id': 2088492993, 'song_name': '面具', 'artist': 'DJ阿樂', 'album': '面具(劲爆车载)', 'comments': ['咋还999+了[大哭]', '时间总让人成长 却从不指明方向', '今天我生日，第一次感觉信用卡有温度，因为信用卡给我发了祝福短信。[大哭]', '质疑我爸 成为我爸 超越我爸', '每个人都是个体，不应该被过去所困，应该敢爱敢恨。失去意味着新的开始，人这一生本就是淘汰劣质的事物。加油，你会遇到更好的。', '自己跟自己和解 困住不存在', '蹲个妹妹', '来个甜甜的恋爱？', '恋爱脑都是身体太虚了，不怪你', '所以你爸交了多少女友', '王祖贤还给我留言了[多多可怜]', '困住我的到底是什么.', '讨厌你把我捡起来又摔的破碎.', '誓言像巴掌 一句一耳光.', '曾经的晚安现在的黑名单.', '从你诋毁我的那一刻 我们的情一笔勾销.', '天天想着你 可换来的只是一个红色感叹.', '你去牵别人的手吧 我不闹了.', '故事翻篇了 可你永远欠我一份真诚.', '大学刚开学，我生理期痛经，因为疼到没办法下楼，异地男友给我点了两份外卖，另一份是给我室友的，希望她能帮忙下楼取。\n\n室友知道后很开心，因为她觉得受到了尊重。在我下次生理期时，室友还专门给我熬了粥，我生病去医院或者去吃饭都是我俩一块的。\n\n因为我性格内向，所以之前和室友关系一直不咸不淡'], 'lyrics': ['制作：DJ阿樂', '出品：DJ阿樂工作室', '无力挽留我的呼喊', '已经淹没在结局里', '心已经被撕碎', '散在空气里飞', '像花朵已枯萎', '无法再次收回', '从没有让你感觉到快乐', '原谅我心中疯狂的执着', '不要回头看我', '请照顾好自己', '现在说对不起', '曾经有过甜蜜', '为何还要离去', '离开前请结束我的生命', '无力挽留我的呼喊', '已经淹没在结局里', '心已经被撕碎', '散在空气里飞', '像花朵已枯萎', '无法再次收回', '从没有让你感觉到快乐', '原谅我心中疯狂的执着', '不要回头看我不要恋恋不舍', '跑着离开我吧以后好好过吧', '眼前你已越来越远', '骗自己让你更远一点', '这么迟钝的我可能有点懦弱', '让你选择逃脱也许这样没错', '忘记所有经过', '宁愿在痛苦中受折磨', '要把回忆慢慢的遗落', '请照顾好自己现在说对不起', '曾经有过甜蜜为何还要离去', '离开前请结束我的生命', '失去了你一天', '也不能继续生存下去', '你知道现在我已不能退', '走到无法挽回快要崩溃', '你却还能从容面对', '怎么会是我哪里不对', '你为什么一定要离去', '不要回头看我不要恋恋不舍', '跑着离开我吧以后好好过吧', '眼前你已越来越远', '骗自己让你更远一点', '这么迟钝的我可能有点懦弱', '让你选择逃脱也许这样没错', '忘记所有经过宁愿在痛苦中受折磨', '要把回忆慢慢的遗落', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《面具》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《面具》可以体现出一种隐藏真实情感的意味，可能暗示着歌曲中存在一种伪装或掩饰的情感。歌词中出现了一些表达痛苦、失去和离别的词语，如“无力挽留我的呼喊”、“心已经被撕碎”、“离开前请结束我的生命”等，这些词语传递出一种悲伤和绝望的情感。同时，歌词中也出现了一些表达忏悔和道歉的词语，如“原谅我心中疯狂的执着”、“现在说对不起”等，这些词语传递出一种内疚和后悔的情感。综上所述，歌曲本身情感可以被描述为悲伤、绝望、内疚和后悔。\n\n其次，从听众情感来看，通过评论可以获取到听众对这首歌曲的情感反馈。评论中出现了一些表达对歌曲的共鸣和感动的词语，如“时间总让人成长 却从不指明方向”、“失去意味着新的开始，人这一生本就是淘汰劣质的事物”等，这些词语传递出一种对歌曲中表达的悲伤和绝望情感的共鸣。同时，评论中也出现了一些表达对歌曲中表达的内疚和后悔情感的理解和接受，如“自己跟自己和解 困住不存在”、“讨厌你把我捡起来又摔的破碎”等。综上所述，听众情感可以被描述为共鸣、理解和接受。\n\n综合考虑歌曲本身情感和听众情感，可以得出以下情感分析结果：\n- 歌曲本身情感：悲伤、绝望、内疚和后悔\n- 听众情感：共鸣、理解和接受\n\n请注意，以上情感分析结果仅基于提供的歌名、歌词和评论信息，可能存在主观判断的成分，仅供参考。'}, {'_id': ObjectId('656f3a811c81066e473902a9'), 'song_id': 2088079571, 'song_name': '鲜花 (Live)', 'artist': '回春丹', 'album': '乐队的夏天3 第9期', 'comments': ['我妄想开着我的烂摩托 去转一转', '不如彩虹的微笑', '👍🏻', '我真的受够漫无目的的工作了，每天生活的都毫无头绪，真的好想逃跑，逃到一个满是鲜花的地方。', '鲜花要给双向奔赴坚定不移齐头并进之人，可以终生出租，永盛不败', '学的挺好的，但是coldplay算不上摇滚吧哈哈哈哈哈哈哈哈（对不起', '我的口袋里掏不出一支鲜花\n我的梦里开不出一片鲜花\n我的胸口没有戴上一朵鲜花\n我的世界缺少一捆鲜花\n但我的耳机里有一首鲜花', '别人没法复刻的舞台', '来了来了来了来了', '一起哦', '在这个消沉，机械的时代，日复一日做着只为了生活的事，一颗热血鲜活的赤诚之心，永远可以打动你', '最害怕在一首歌里听到了自己', '这首歌为什么取名为«鲜花»', '我的真诚常常让我觉得我跟这个世界格格不入', '可是我可是我 可惜我把车卖了', '听成黑胶VIP了[呆]', '我心中有一簇迎着烈日而生的花', '第一次觉得live版本全面超越单曲版的', '听了那么久，放在喜欢列表第一位，现在告诉我收费了？', '不要再拿yellow来说事了 搞得好像全世界就只认识冷耍一样 这首歌根本就不是回春丹以往的风格  根本就是特地写的'], 'lyrics': [' 主唱：刘西蒙', ' 吉他/和声：韦高飞', ' 贝斯：郭泽群', ' 鼓/和声：简丹', ' 和声：刘禹彤', ' 特邀键盘：杨光雨', ' 声音制作人：金少刚', ' 音乐混音顾问：李军', ' 音乐混音：佟尚泽@维伴音乐', ' 舞台总监：李柯', ' 灯光总监：田为钧、卢晓伟', '我的心啊我的心', '整栋出租', '处处都给你', '永远开满', '永远开满', '永远开满', '', '彩虹里面的人', '你们好吗', '你那快乐吗', '我期待的吗', '还记得歌唱', '记得啦啦啦吗', '躲在屋檐的人', '你们害怕吗', '还记得笑吗', '还记得我吗', '还记得保持好奇的傻瓜', '我去到那里会不会一无所知', '去到那里会不会一无所知', '车子经过了桥', '我记得在那便利店买的酒', '可是我不敢一个人喝', '车子又经过了山', '我妄想开着我的烂摩托', '去转一转', '可是我可是我', '可惜我把车卖了', '我的心啊我的心', '整栋出租', '处处都给你', '种好的鲜花', '治愈你的白发', '别害怕别害怕', '有我在的地方啊', '永远开满了鲜花', '治愈你的白发', '别害怕', '永远开满了鲜花', '治愈你的白发', '永远开满', '永远开满', '永远开满', '', '我的心啊我的心', '整栋出租', '处处都给你', '种好的鲜花', '治愈你的白发', '别害怕别害怕', '有我在的地方啊', '永远开满了鲜花', '治愈你的白发', '别害怕', '永远开满了鲜花', '治愈你的白发', '永远开满', '永远开满', '永远开满', '', '乐夏 谢谢', '让我们认识了这么多', '可爱的人', '我们这一次来是来做最后的谢幕', '请再给我最后一点点时间', '我现在不想停下来', '我以后也不想停下来', '', '乐夏', '谢谢', '拜拜', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《鲜花 (Live)》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《鲜花》传递出一种积极向上、美好的情感。歌词中也出现了一些与鲜花相关的词语，如“种好的鲜花”、“永远开满了鲜花”，这些词语进一步强化了歌曲的积极情感。此外，歌词中还出现了一些与回忆、快乐、保持好奇等情感相关的词语，这些词语也为歌曲增添了一些温暖和感动的情感色彩。\n\n其次，从听众情感来看，评论中出现了一些与歌曲情感相关的表达，如“好想逃跑，逃到一个满是鲜花的地方”、“鲜花要给双向奔赴坚定不移齐头并进之人，可以终生出租，永盛不败”等。这些评论表达了听众对歌曲的喜爱和共鸣，体现了歌曲所传递的积极情感对听众的影响。\n\n综上所述，这首歌曲《鲜花 (Live)》传递出积极向上、美好的情感，歌曲本身情感和听众情感都呈现出一种温暖和感动的情感色彩。'}, {'_id': ObjectId('656f3a811c81066e473902aa'), 'song_id': 2066050870, 'song_name': '我要你看穿我不是杀了我', 'artist': '悲伤玩具', 'album': '我要你看穿我不是杀了我', 'comments': ['但你一点也不傻你一定会是越来越好的人不接受反驳', '有得有失，有失有得。', '这歌真上头，我已经连续单曲循环一礼拜', '你确定愚蠢的忠诚会持久吗', '你可知我从何而来', '人和人之间一个瞬间就够了，共频的那个瞬间', '破防了哥', '“其实我压根不是什么乖乖女”\n“我心里就是阴暗”\n“我就是想把我受到的那些伤害 十倍百倍的去还给那些伤害我的人 ”\n“我就是想让他们痛苦 让他们遭到报应 ”\n“我凭什么要原谅他们 我凭什么要宽容他们 凭什么让我一个人承受所有的痛苦还不能发泄 ”\n“凭什么呀 ”', '终于要再见了', '“我害怕死亡” “那就多活几年吧”', '想解脱', '推荐一下窦唯的《奥，乖》', '深呼吸  头晕是正常的', '日子凑合过吧，还能咋地', '我想要看穿你的一切 将你拉进我的泥潭 为什么纯净至此 好想将你染成我世界的脏污颜色', '@云音乐VIP\n', '你也听', '牛逼！', '＂你为什么要亲手杀死他？＂＂因为我太爱他了…… ＂', '只要肯吃苦就有吃不完的苦'], 'lyrics': ['出品：网易飓风 × 晓峰音乐公社', '我要你看穿我不是杀了我', '你说你爱我才会这样对我', '不用再骗了我已经投降了', '为何不放过我 为何不放过我', '', '昏昏沉沉的舞蹈', '毫无目的的炫耀', '是谁一直在洗脑', '嘘～可说的轻巧', '', '一直循环的隧道', '黑暗看不清伪装', '我说谁都不重要', '嘘～就当我说谎', '', '我要你看穿我不是杀了我', '你说你爱我才会这样对我', '不用再骗了我已经投降了', '为何不放过我 为何不放过我', '', '我要你看穿我不是杀了我', '你说你爱我才会这样对我', '不用再骗了我已经投降了', '为何不放过我 为何不放过我', '', '我要你看穿我不是杀了我', '你说你爱我才会这样对我', '不用再骗了我已经投降了', '为何不放过我 为何不放过我', '', '昏昏沉沉的舞蹈', '毫无目的的炫耀', '是谁一直在洗脑', '嘘～可说的轻巧', ' 混音及母带处理：张昀钊@O.K', ' 营销推广：网易飓风', ''], 'emotion': '对于这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n歌曲本身情感（SongSentiment）：\n- 歌名（song_name）：我要你看穿我不是杀了我\n  - 情感：愤怒、挑衅\n- 歌词（lyrics）：\n  - 情感：愤怒、无助、困惑、不满、抗争、痛苦、渴望解脱\n\n听众情感（ListenerSentiment）：\n- 评论（comments）：\n  - 情感：赞赏、认同、沉浸、共鸣、破防、理解、同情、愤怒、渴望解脱、无奈、压抑、希望、坚持、悲观、崩溃、挣扎、痛苦、不满、反抗、思考、迷茫、接受、放弃、宽容、报复、解脱、推荐、深呼吸、牛逼、爱、吃苦\n\n综合情感分析结果：\n- 歌曲本身情感：愤怒、挑衅、无助、困惑、不满、抗争、痛苦、渴望解脱\n- 听众情感：赞赏、认同、沉浸、共鸣、破防、理解、同情、愤怒、渴望解脱、无奈、压抑、希望、坚持、悲观、崩溃、挣扎、痛苦、不满、反抗、思考、迷茫、接受、放弃、宽容、报复、解脱、推荐、深呼吸、牛逼、爱、吃苦\n\n请注意，以上情感分析结果仅基于提供的歌曲信息和评论，可能存在主观判断和不准确的情况。'}, {'_id': ObjectId('656f3a811c81066e473902ab'), 'song_id': 2063487880, 'song_name': '罗刹海市', 'artist': '刀郎', 'album': '山歌寥哉', 'comments': ['这首歌居然分类到摇滚了', '明明对几乎所有人开了团，但大部分人都很喜欢这首歌，都不觉得这是说自己，都认为自己是马骥。罗刹国全国上下包括画脸谱融入进去的舶来人，每一个都好笑。每个人都是风气环境的制造者和被裹挟者。所以，人人都是马户，人人都是又鸟[大哭][大哭][大哭]', '上瘾了', '28了 不学好。人人都这样，不是你能力不够，运气不好。读书人都这样。你还是去听听刀郎的如是我闻吧。听听佛经人性就豁达了。要不你加我微，我给你算算命。哈哈😺', '说实话，不听它个一百遍，根本理解不了其中的含义，努力单曲循环中🔂', '已经5个月了', '凭啥要vip', '怎么感觉评论变少了', '那时候刚出的时候这首歌还不是vlp的现在唉', '评论又少了，6', '哈哈', '你听听好听吗', '人要吃饭的', '路边的小广告写着“太阳能维修” 有人用笔在下边接了句“月亮可更换” 隔天又多了一句“星星不闪包退换”[爱心]', '终于还是要VIP了，之前听说刀郎的歌都可以免费的', '为什么收费了', '怎么只有会员才能听啊', '我来听听现代二人转[开心]', '刀郎值得10w+', '送你张体验卡'], 'lyrics': ['', ' 罗刹国向东两万六千里', ' 过七冲越焦海三寸的黄泥地', ' 只为那有一条一丘河', ' 河水流过苟苟营', '', ' 苟苟营当家的叉杆儿唤作马户', ' 十里花场有浑名', ' 她两耳傍肩三孔鼻', ' 未曾开言先转腚', ' 每一日蹲窝里把蛋来卧', ' 老粉嘴多半辈儿以为自己是只鸡', '', ' 那马户不知道他是一头驴', ' 那又鸟不知道他是一只鸡', ' 勾栏从来扮高雅', ' 自古公公好威名', '', ' 打西边来了一个小伙儿他叫马骥', ' 美丰姿 少倜傥华夏的子弟', ' 只为他人海泛舟搏风打浪', ' 龙游险滩流落恶地', '', ' 他见这罗刹国里常颠倒', ' 马户爱听那又鸟的曲', ' 三更的草鸡打鸣当司晨', ' 半扇门楣上裱真情', '', ' 它红描翅那个黑画皮绿绣鸡冠金镶蹄', ' 可是那从来煤蛋儿生来就黑', ' 不管你咋样洗呀那也是个脏东西', '', ' 那马户不知道他是一头驴', ' 那又鸟不知道他是一只鸡', ' 岂有画堂登猪狗', ' 哪来鞋拔作如意', '', ' 它红描翅那个黑画皮绿绣鸡冠金镶蹄', ' 可是那从来煤蛋儿生来就黑', ' 不管你咋样洗呀那也是个脏东西', '', ' 爱字有心心有好歹', ' 百样爱也有千样的坏', ' 女子为好非全都好', ' 还有黄蜂尾上针', ' 西边的欧钢有老板', ' 生儿维特根斯坦', ' 他言说马户驴又鸟鸡', ' 到底那马户是驴还是驴是又鸟鸡', ' 那驴是鸡那个鸡是驴那鸡是驴那个驴是鸡', ' 那马户又鸟', ' 是我们人类根本的问题', ''], 'emotion': '对于这首歌曲《罗刹海市》，我将进行情感分析，包括歌曲本身情感和听众情感。\n\n首先，从歌曲本身情感来看，歌名《罗刹海市》可能是一个比较负面的情感，暗示着一种混乱和黑暗的氛围。歌词中也出现了一些描述苦难和困境的词语，如“过七冲越焦海三寸的黄泥地”、“龙游险滩流落恶地”等。这些词语表达了一种压抑和不安的情感。\n\n其次，从听众的评论中可以获取到更多关于听众情感的信息。评论中有人认为这首歌属于摇滚音乐，但大部分人都很喜欢这首歌，认为自己是马骥，而不是歌曲中所描述的困境和苦难。这表明听众对这首歌的情感倾向较为积极，可能是因为歌曲中的音乐元素或者歌词中的某些部分给他们带来了共鸣和愉悦的情感体验。\n\n综上所述，这首歌曲《罗刹海市》在歌曲本身情感方面表达了一种压抑和不安的情感，而在听众情感方面，大部分听众对这首歌持积极的情感态度，认为自己是马骥，与歌曲中的困境和苦难产生了共鸣。'}, {'_id': ObjectId('656f3a811c81066e473902ac'), 'song_id': 2064507907, 'song_name': '孙杰克李杰克', 'artist': '凯桑', 'album': '孙杰克李杰克', 'comments': ['好脾气\n从不留给得寸进尺的人', '我已经上班了说实话不开心的事情还是会不开心你要知道我们从来没有选择什么而是一直被选择被社会 生活', '孙杰克李杰克这段越听越像天晴了雨停了', '那我的乌托邦是月亮', '你说的太好了！真的是这样的', '为不能发声的人发声，为不敢发声的人发声', '罗曼罗兰说过，这个世上只有一种英雄主义，那就是认清生活的真相，并且仍然热爱它！', '   这个高度是我现在达不到的', '再见杰克！', '浪漫的人都有自己的乌托邦.', '大厦崩塌[流泪]', '直到大厦崩塌，加速吧!', '你说出的不是我的心声，是这一代年轻人在经历了理想主义的熏陶之后长大却只能无力的面对着凄冷的春风下内心的无奈，愤怒，悲沧。如今我们只能当杀不死的石家庄人，而当不上勇敢的人“少年不知愁滋味，爱上层楼，爱上层楼。为赋新词强说愁。而今识尽愁滋味，欲说还休，欲说还休。却道天凉好个秋。”', '姓氏上面冠以一朵花有没有二次解读？', '“特色”', '孙杰克 李杰克 都在给马杰克打工', '革青', '这叫中庸', '都去掉，换成好好活着就好了', '以我之姓，冠你之名   多么冠冕堂皇，多么光明正大的绑架一个人的说辞啊'], 'lyrics': ['出品：网易飓风', '他要求我改掉我的姓名', '在姓氏上面冠以一朵花', '我想要他改变我的籍贯', '让下一代把这里当做家', '五湖四海的毕业快递', '配送来这里日夜卖力', '何时能收工需要猜忌', '也需要为自己美言几句', '孙杰克李杰克', '装睡着的醒来的', '都被派送到了这条街', '贞洁的总觉着', '卖弄的都醒来吧', '卷来卷去还是这么些', '婚前的以前的', '挖过坑的总结的', '腿上还是走的那么偏', '他觉得你觉得', '不管只要我觉得', '爽了就算路上那么颠', '劳动的果实被谁一口吞下', '全都是赌徒那谁是庄家', '背着一身饼我却没法听牌', '活在未来却累死在当下', '世上的我有千千万个', '快乐地活着悲伤的内核', '二十六的草木无可奈何', '等待着三十五岁的颂歌', '孙杰克李杰克', '装睡着的醒来的', '都被派送到了这条街', '贞洁的总觉着', '卖弄的都醒来吧', '卷来卷去还是这么些', '婚前的以前的', '挖过坑的总结的', '腿上还是走的那么偏', '他觉得你觉得', '不管只要我觉得', '爽了就算路上那么颠', '孙杰克李杰克', '装睡着的醒来的', '都被派送到了这条街', '贞洁的总觉着', '卖弄的都醒来吧', '卷来卷去还是这么些', '婚前的以前的', '挖过坑的总结的', '腿上还是走的那么偏', '他觉得你觉得', '不管只要我觉得', '爽了就算路上那么颠', ' 混音/母带:郭机智', ' 制作人:郭机智', ' 音乐宣推：网易飓风', ' 监制：蔡梦珏', ' 出品人：谢奇笛', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：根据歌名（song_name）和歌词（lyrics）来分析，可以感知到以下情感：愤怒、无奈、悲沧、愤怒、无力、无奈、愤怒、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤怒、无力、无奈、愤'}, {'_id': ObjectId('656f3a811c81066e473902ad'), 'song_id': 2090568608, 'song_name': '分分钟需要你 (Live)', 'artist': '回春丹', 'album': '乐队的夏天3 第10期', 'comments': ['听这首歌的时候就能想象到，属于男孩子美好的puppy love', '彭磊音乐节分别还说最喜欢超级和声玩', '好喜欢这版啊', '阿宾骑着摩托走在路上', '刺客伍六七有一季片尾曲好像是这个', '精神对物质的一次胜利', '我已经用啦哈哈哈😆每次听这首歌的时候就想起结婚那天！', '下辈子注意点哦', '希望这首歌尽快出录音室吧', '地冧天崩当闲事 耶～', '谁能不爱回春丹', '好喜欢恋爱脑', '认真的评论得出的结论是。不说话试试。', '唱得不错', '我也喜欢', '好甜🥺', '请出录音室版本', '好甜啊刘西蒙', '惬意', '幼稚'], 'lyrics': [' OP：EMI MUSIC PUBLISHING HONG KONG', ' SP：百代音乐版权代理（北京）有限公司', ' 编曲：回春丹', ' 主唱：刘西蒙', ' 吉他：韦高飞', ' 贝斯：郭泽群', ' 鼓：简丹', ' 特邀键盘：杨光雨', ' 声音制作人：金少刚', ' 音乐混音顾问：李军', ' 音乐混音：佟尚泽@维伴音乐 ', ' 舞台总监：李柯', ' 灯光总监：田为钧 卢晓伟', '愿我会揸火箭', '带你到天空去', '在太空中两人住', '活到一千岁', '都一般心醉', '有你在身边多乐趣', '共你双双对', '好得戚 好得意', '地冧天崩当闲事', '就算翻风雨', '只需睇到你', '似见阳光千万里', '有了你开心点', '乜都称心满意', '咸鱼白菜也好好味', '我与你永共聚', '分分钟需要你', '你似是阳光空气', '', '愿我会揸火箭', '带你到天空去', '在太空中两人住', '活到一千岁', '都一般心醉', '有你在身边多乐趣', '', '共你双双对', '好得戚 好得意', '地冧天崩当闲事', '就算翻风雨', '只需睇到你', '似见阳光千万里', '有了你开心点', '乜都称心满意', '咸鱼白菜也好好味', '我与你永共聚', '分分钟需要你', '你似是阳光空气', '', '扮靓点皆因你', '癫癫地皆因你', '为你甘心做傻事', '扮下猩猩叫', '睇到乜都笑', '有你在身边多乐趣', '', '有了你开心点', '乜都称心满意', '咸鱼白菜也好好味', '我与你永共聚', '分分钟需要你', '你似是阳光空气', '有了你开心点', '乜都称心满意', '咸鱼白菜也好好味', '我与你永共聚', '分分钟需要你', '你似是阳光空气', ''], 'emotion': '这首歌曲的情感分析结果如下：\n\n- 歌曲本身情感（SongSentiment）：根据歌名和歌词的内容，可以感知到这首歌曲传递出的情感是积极、甜蜜、浪漫的。歌曲中表达了对爱情的向往和渴望，以及与伴侣在一起的快乐和满足感。\n\n- 听众情感（ListenerSentiment）：根据评论列表中的内容，可以感知到听众对这首歌曲的情感是积极、喜欢的。评论中提到了对歌曲的喜爱、回忆和共鸣，以及对歌曲中表达的情感的认同和赞赏。\n\n综合来看，这首歌曲传递出的情感是积极、甜蜜、浪漫的，而听众对这首歌曲的情感也是积极、喜欢的。这首歌曲能够唤起听众对爱情的美好向往和回忆，给人带来愉悦和满足的情感体验。'}]